产业转移大幕拉开 北京家具行业洗牌加速            ...北京产业加快向河北转移 集中四大区域                   根据北京与河北两地7月31日签订的协议，双方将共同打造曹妃甸协同发展示范区、北京新机场临空经济合作    区    、      中关村        与        河北科技园区的合作。北京向河北转移产业，目前主要集中在4个区域，即沧州黄骅汽车产业基地，曹妃甸钢铁基地，以及北京新机场的临空经济合作区、中关      村在河北的相关园区。        ...八大产业着眼“北京创造” 三个“一批”重在产业转移                 北京市12月9日公布了《<中国制造2025>北京行动纲要》(下称《纲要》)，提出“关停淘汰一批、转移疏解一批、改造升级一批”，推动存量产业“转领域、转空间、转动力”；同时北京将实施新能源智能汽车、集成电路等八大新产业生态专项。    ...京津冀产业转移路径：北京年内关300家污染企业...     　　京津冀协同发展规划尚未公布，但产业转移工作早已启动。    
    ...北京家具产业转移现五大基地 三大因素影响转移...     新生产基地正式落地。自2015年8月公布的《北京新增产业的禁止和限制目录(2015年版)》，将    家具    ...北京家具产业转移现五大基地 三大因素影响转移        6月28日，芦台经济开发区举行京津家居创新产业城重点支撑项目集中开工活动，意风、爱依瑞斯等六个京城主流家具品牌新生产基地正式落地。自2015年8月公布的《北京新增产业的禁止和限制目录(2015年版)》，将家具制造业列入“禁止新建和扩建”之列后，京城家具业曾为下一步转往何处而陷入短暂迷茫期。如今，历经10个月的淘洗，河北芦台、汉沽、青县、滦南和江苏邳州五个家具园脱颖而出，成为京城家具转移的五个主要基地。京城家具转移的主题，也正从抉择逐渐转向落地。  ...北京：2016年产业转移重点“锁定‘城六区              京津冀协同发展，产业转移对接是重头戏。23日，北京经信委主任张伯旭在北京两会上表示，2016年，北京将以城六区企业为重点，继续加快推进产业转移工作。    ...机器人产业迎来黄金时代 香河积极打造北方机器人产业高地...     
    中国机器人市场5年平均增长率28% ...     
    抢抓机遇，承接京津机器人产业转移    
    ...德州加快承接优势产业转移          齐河与中关村合作建设中关村海淀园齐河科技城,被列为省重点建设项目；庆云县与北京通州区合作共建京津冀工业园,北锻锻压机床等7个项目签约进驻；禹城建起了济南工业园,放大区域发展战略的叠加优势；平原建设了京津冀鲁建材产业园……    ... 高铁经济：区域经济、高铁经济带、高铁新城蓬勃发展...     
    ...“三个并举”疏解北京非首都功能              近年来    北京    ...河南将重点承接北京市八大领域产业转移...     ...     
    
 ...升级或转移 北京化工产业面临选择题...     
    ...北京两份负面清单做减法 推动京津冀产业协同          “关停退出一般制造业和污染企业392家，搭建30个产业疏解合作平台，推进产业转移疏解项目53个，拆除中心城商品交易市场36个……”北京市市长王安顺在23日开幕的北京市人大十四次三届会议上介绍的一连串的数字，是2014年以来，北京市在疏解非首都核心功能，落实京津冀协同发展战略上取得的一项项实质进展。而成绩背后，两份“负面清单”功不可没。  　　“负面清单”坚决做“减法”  　　2014年，《北京市新增产业的禁止和限制目录（2014年版）》和《北京市工业污染行业...在承接产业转移中加快产业优化升级          推动我省产业优化升级，是京津冀协同发展的需要，也是河北自身发展的需要。《京津冀协同发展规划纲要》对河北“三区一基地”的功能定位，为我省加快转型升级指明了方向。从实际情况来看，随着京津冀协同发展的深入推进，我省将承接大量京津生产要素和产业转移，特别是可以更加充分地借助北京科技创新、人才资源等优势，实现自身产业优化升级。我们应牢牢把握机遇，采取更加积极有效的措施，努力实现疏解北京非首都功能与促进河北产业优化升级的双赢。    ...第四届中国（北京）国际服务贸易交易会    展会地点:       北京国家会议中心              开始日期:         2016-05-28         ...     
    ...   解读世界客商一带一路战略下基础设施建设、制造业转型、科技创新发展、文化交流融合等贸易投资机遇  ...     
    中国快递协会    
    ...廊坊特色园区承接北京产业转移 ...     
    ...     
    ...承接北京产业转移 保定白沟再出手...       产业转移      ...中企海外并购创历史交易纪录 高端制造业成热点...    ，增长61.8%。其中，欧美发达国家的高端      制造业      ...西青区多举措加快承接北京非首都功能疏解           今年西青区以承接北京非首都功能疏解为重点，推动京津冀协同发展取得实际成效。重点做好以下工作：    ...北京年内将关停工业企业300家 清退市场90个          市属高校招生规模缩减10%     ...北京密云加快构建“高精尖”产业结构...  
          图片:                   资讯类型:         转移动态        国内            来源:       北京密云          头条新闻:       是        ...精准承接北京非首都功能疏解和产业转移          京津冀协同发展·河北省开发区投资说明会在京举办    ...福田汽车北京厂区开始外移 泵车项目在宣化启动              张家口市人民政府、宣化区人民政府、福田汽车集团产业转型升级战略合作泵车项目，日前在张家口市宣化福田雷萨泵送机械厂启动。该项目的正式启动，标志着福田汽车北京厂区产业转移正式拉开帷幕，不仅对拓展宣化区装备制造业领域、提升产业发展层次具有重要意义，而且对全面落实京津冀协同发展战略、推动区域合作交流，具有十分深远的影响。    ...北京国企积极布局京津冀 疏解+带动实现共赢          在推进京津冀协同发展中，北京国有企业可谓是“先锋队”，在疏解城市功能的同时有效激活产业优质资源，实现多方共赢。    ...与“工业4.0”的零距离接触：德国经验告诉我们些什么?...     4.0    ”，一定会想起制造业重镇德国；但他们不一定知道，德国的“工业    4.0    ...     
           “工业    4.0    ”令制造业重新回归德国？      
    ...2016中国（郑州）产业转移系列对接活动  参会指南...     
    ...北京家具产业南迁给河北凋敝“钢铁村”带来重生之机                  ...河北省实施创新驱动 加快转型升级...     
    ...北京—曹妃甸产业协同发展专题对接会成功举办              11    月20日上午，2015京津冀产业转移系列对接活动北京-曹妃甸产业协同发展专题对接会在河北省省会石家庄成功举办，北京市副市长隋振江、河北省副省长姜德果等领导出席会议，会议由唐山市委副书记、曹妃甸区委书记王立彤主持。    ...河北省部分开发区创优环境承接京津产业转移           ...工信部发布《京津冀产业转移指南》，全面推进京津冀产业协同发展...     
    ...李毅中：河北要积极承接京津产业转移和科技成果转化          5月18日，值中国•河北廊坊国际经济贸易洽谈会之机，由河北省人民政府主办，河北省商务厅、河北省发改委、河北省工信厅、廊坊市人民政府共同协办，华夏幸福基业股份有限公司、《财经》杂志、廊坊市商务局共同承办的“京津冀产业创新协同发展高端论坛”在廊坊市举办，与会嘉宾就京津冀协同发展背景下三地的产业协作与升级献计献策。    ...邯郸两年来引进京津产业转移项目204个...     
    ...唐山:玉田多点发力打造京津产业转移高地...       北京      以外的重要生产基地；依托      中国农科院作物所  ...       科技成果转化      基地、      绿色食品  ...2016中国（郑州）产业转移系列对接活动即将拉开大幕...     2016    中国（郑州）产业转移系列对接活动将于    11    月    7    日至    8    ...     2010    至    2014    ...     国家国防科技工业局、北京等东部8    省    ...一季度云南省新签订国内合作项目同比增21.8%...    张子卓）    
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       云南日报          ...廊坊经开区打造京津冀总部基地和现代服务业承接平台...     
    ...     
        
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       河北新闻网          ...京曹对接产业转移 京企转移曹妃甸将获基金支持...   
    ...京津冀产业转移：中关村、滨海等五区为核心          为全面推进京津冀产业协同发展，充分发挥三地比较优势，引导产业有序转移和承接， 6月29日，工信部会同北京市、天津市、河北省人民政府共同制定发布了《京津冀产业转移指南》(以下简称《指南》)，强调将构建“一个中心、五区五带五链、若干特色基地”的产业发展格局。京津冀三地产业转移终于有了较为清晰的规划。    ...湖南与北汽集团签署战略合作框架协议 杜家毫许达哲徐和谊出席           　　华声在线北京    3    月    15    日电    (    记者    贺佳    )    ...     亿元。    
     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       华声在线           ...产业转移：河北开放合作新优势          6月22日，为落实京津冀协同发展战略，积极打造高标准、高质量的对接平台，促进北京高端产业与河北重点开发区交流合作，北京市商务委员会与河北省商务厅共同在北京举办了“京津冀协同发展·河北省开发区投资说明会”。    ...京津冀协同创新共同体建设提速          随着北京疏解非首都功能工作的有序推进，如何做好疏解与创新的紧密衔接，使创新成为推动京津冀协同发展的根本动力，成为构建分工合理的京津冀创新发展格局中的重要一环。    ...到位资金11844亿！ 这五年浙商回归成绩不简单...     万辆新能源城市智慧物流车，成为当地高端制造业的标杆。      
    2016  ...7月东部省份工业分化明显：天津减速、浙江提速...     
    ...地方三季报剧透经济新动能 战略新兴产业贡献突出...     
    ...     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       上海证券报           ...光伏装机布局发生变化 分布逐渐向中东部转移...     
  
      ...     
    ...外商投资新政有望出台 引导沿海产业转移到中西部...     
    ...新区争当京津冀产业转移高地          随着近日《京津冀产业转移指南》（以下简称《指南》）的印发，推动产业转型升级这一京津冀协同发展的三大突破口之一，终于有了明确的行动方向。《指南》强调了天津滨海新区突破建设的重要引擎地位，确定了京津走廊高新技术及生产性服务业产业带、沿海临港产业带的发展要求，这都为新区承接北京非首都功能指明了方向。“新区要加快重点园区和基地建设，聚焦项目精准发力招商，要有针对性地成为产业转移的首选地。”区发改委相关负责人告诉记者，转移产业“落地生根”与承接载体建设密不可分...乌兰察布打造承接首都产业转移“桥头堡”...     
    
          图片:                   ...京津冀腾挪：尚需高层顶层设计产业疏解与承接...     
    ...     
    ...京津冀协同发展 承接首都产业转移河北省多点开花...       在京津冀协同发展的大势下，三地产业转移承接的速度正在加快。    
    ...国务院印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》            新华社北京  11  月  16  ...京冀签七协议承接转移产业                ...东莞加速从源头布局前沿产业...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       南方日报          ...京津冀产业转移划定路线图 中关村或成区域智库...    作为    京津冀    协同发展突破口之一的产业转移有了一幅清晰可寻的地图。    
    ...苏波：实施制造强国战略　促进工业健康发展              1月29日，中国机械工业联合会四届二次会员大会在北京召开，工业和信息化部副部长苏波出席会议并讲话，来自中机联系统各专业协会、学会、事业单位和各省市机械工业协会及企业会员单位负责人近300人出席会议。    ...中国产业转移对接活动落户郑州...     
    ...河北开发区承接京津产业转移 让项目引得进留得住 ...     
    ...打造环境高地 迎接产业转移          从国际化大都市，到现代化新农村；从上海金波，到花园金波。一次成功的产业转移，使原本重重受缚的老牌企业再展拳脚，让踌躇满志的后起之秀借梯登高。当前，我市部分县（市、区）正在北上南下，积极迎接产业转移的浪潮。花园集团的实践，为如何承接大城市优质资源带来诸多借鉴和启示。    ...国务院关于印发 “十三五”生态环境保护规划的通知              国务院关于印发    ...河北将设京企转移对接窗口力促京津产业转移              　  河北将设京企转移对接窗口    
    ...京津冀产业协同发展对接加速          随着京津冀协同发展战略的不断深入，北京、天津、河北三地如何实现产业协同发展更加备受瞩目。8月19日，京津冀协同发展国家（玉田）农业园区招商推介会在北京举行。包括洛娃科技实业集团、北京首农物流有限公司、庆丰包子等10家农业产业化龙头和中华老字号企业与当地政府签订了投资或战略合作协议，总投资25.6亿元，涉及食品生产、农产品深加工、食品物流等多个领域。    ...七省争抢首都产业转移专家警告勿成“鬼城”...    
    越来越多的省份开始加入到争抢首都产业转移“蛋糕”的行列中。    
    ...努力开创经济发展新局面——解析2017中国 经济三大动向        新华社北京12月15日电（记者 于佳欣 林晖 郁琼源）  ...承接产业转移助推工业转型升级  ...     
    ...河北搭建大平台承接京津产业转移                ...产业转移，京津企业倾情河南...     
    ...张家口：探索转型发展之路 构建现代产业体系              面对京张携手筹办冬奥会、京津冀协同发展、建设国家可再生能源示范区三大历史机遇，张家口市承接京津产业转移、推动科技成果转化、加快产业转型升级有了强大引擎和广阔空间。多重利好条件下，如何加速构建 “绿色、高端、智能”产业体系，更快实现全市经济发展 “跨越赶超、转型升级、绿色崛起”？《张家口市加快产业转型升级工作方案》（以下简称“方案”）的制定出台给出了明确答案——全市上下凝心聚力、全力以赴，创新模式，在变中破瓶颈、在变中谋突破，推动张家口市在新一轮产业竞争中抢占制高点...驻马店市承接京津冀地区产业转移实现开门红                  ...驻马店承接京津冀地区产业转移实现开门红                   新年伊始开好局，招商引资谱新篇。1月7日至9日，市委书记余学友，市委副书记、市长陈星率团赴京津冀地区，积极开展招商引资、承接产业转移活动。这是2016年我市首次开展定向招商活动，共签约项目21个，投资总额135.6亿元，实现了新的一年开放招商工作开门红。    ...京津冀错位发展合唱创新大戏 将构建跨区域产业创新联盟          《经济参考报》记者近日获悉，北京、天津、河北正针对日前国务院关于京津冀系统推进全面创新改革试验方案的批复进行进一步部署。未来将充分发挥北京全国科技创新中心的辐射带动作用，依托中关村、北京市服务业扩大开放综合试点、天津自主创新示范区、天津自贸区和石保廊地区的国家级高新技术产业开发区及国家级经济技术开发区的发展基础和政策，形成一批可复制、可推广的经验。    ...宁波高新区：新材料科技城创新发展成效显著          　　２０１３年，宁波市委、市政府作出以宁波高新区等区域为依托建设新材料科技城的重大决定，推动宁波高新区进入一个新的发展阶段。在空间布局上，新材料科技城核心区规划面积约５５平方公里，包括宁波高新区、宁波高教园区北区、镇海新城北区三个区块，主要承载高端研发、创业孵化、人才集聚、成果转化、科技金融、总部基地等六大功能；在目标定位上，新材料科技城将建设成为国际一流、国内领先的新材料创新中心和宁波创新驱动先行区、新兴产业引领区、高端人才集聚区、生态智慧新城区“四区一中心”的新城；在管理体制上...产业转移给产业地产发展带来新机遇               ...狮山：从广东第一大镇到广佛副中心...     
              资讯类型:         转移案例        园区案例            来源:       ...山西省将全力承接京津产业转移          山西省政府出台《关于山西融合环渤海地区发展的实施意见》，未来山西省计划建成环渤海地区转型升级新引擎和生态文明建设示范区。    ...聚焦项目招商 滨海新区争当京津冀产业转移高地          随着近日《京津冀产业转移指南》(以下简称《指南》)的印发，推动产业转型升级这一京津冀协同发展的三大突破口之一，终于有了明确的行动方向。《指南》强调了天津滨海新区突破建设的重要引擎地位，确定了京津走廊高新技术及生产性服务业产业带、沿海临港产业带的发展要求，这都为新区承接北京非首都功能指明了方向。“新区要加快重点园区和基地建设，聚焦项目精准发力招商，要有针对性地成为产业转移的首选地。”区发改委相关负责人告诉记者，转移产业“落地生根”与承接载体建设密不可分...保定唐县建“五大基地” 承接京津产业转移...     
    ...承接产业转移 两江新区取舍有度巧筑“生态圈”                   再过几天，北京现代第五工厂项目，将在两江新区破土动工。    
    ...合肥将与京沪开展合作 规划建设合肥北京产业园...     制造业    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       合肥在线          ...科技创新背后的价值<em>转移</em>科技创新对人类经济整体来说一定是正向的，但对局部经济和行业却未必如此。举手拍，文件瞬间大<em>转移</em>！很多人都拥有不止一个移动设备，不同设备之间的文件传输大成问题，但似乎情况正改变。如今日本已有技术可以只拿着手机或平板电脑上的摄像头对着电脑屏幕上的文件拍摄图像，文件就会实时传输到手机上，轻松完成乾坤大挪移。想在<em>北京</em>创业？你得先了解这座城市带来的政策红利对于大多数企业来说，可能根本就不知道有这些政策，即使知道也可能因为信息滞后而错过申报时间，丢失一笔可观的政策收入。为支持美国<em>制造业</em>，苹果向康宁投资了2亿 | 钛快讯康宁将从苹果公司获得2亿美元，帮助其建设在肯塔基州哈罗兹堡的工厂。上市公司康宁拥有165年的企业历史，目前市值260亿美元。东莞<em>制造业</em>沉浮录狂欢盛宴之后，大自然接续演出的物竞天择，是残酷又写实——如同最近几年广东东莞三万名台商的处境一般。<em>制造业</em>的下一步：连接智能和未来“新旧动能转换的主战场是<em>制造业</em>，<em>制造业</em>是中国经济的主力。传统制造用信息技术例如云计算实时联网之后，它和客户的生产关系和商业模式都会发生变化。未来就是在云端用人工智能处理大数据。”而<em>制造业</em>的下一步就是连接智能和未来。微商开始从朋友圈撤离，向平台<em>转移</em>种种迹象表明，朋友圈微商已走向末路。这种靠层层代理、压货渠道、透支人际关系的做法已经不合时宜了。随着微盟V店、口袋微店、拍拍微店等平台微商开始崛起，朋友圈微商开始走向没落。外媒：贾跃亭不再是FF最大股东，已将股权<em>转移</em>给外甥 | 钛快讯消息人士表示，法拉第未来是贾跃亭2015年在开曼群岛注册的公司，通过将公司股份转让给王嘉伟，可以避免FF卷入因贾跃亭在国内的债务纠纷而引发法律行动中。家具<em>制造业</em>转型者：想要“触网”自救，结果却“触礁”了在整个家具行业的电商化进程中，作为品牌的供应链环节，工厂有着许多的无奈。赴日投资观察：除了<em>制造业</em>，生活服务、ICT、技术应用也值得投中国企业在日本的投资排名去年已达到第14位，不允许试错的日本、契约精神极强的日企，也并不是油盐不进。作为投资者，可以从<em>制造业</em>、生活服务、ICT、技术应用等方面挺进日本。<em>北京</em>车展趋势前沿：智能驾驶和车联网浪潮下，汽车这台「智能终端」还能怎么变？科技发展让很多消费电子用的东西，可以很快配置到汽车上，但反过来汽车本身消费品的属性也越来越强。音频怎么玩<em>转移</em>动互联网？“哈罗，欢迎收听FMXX.X”，这是我们熟悉的电台场景。电台与手机的“姻缘”在 “砖头”诺基亚的时代就存在了，现在的智能手机里面，也都会把电台作为一款“插件”一样的工具放在手机里，但是这种处于“半死不活”状态的电台，价值又有多大呢？移动互联网存在用户“<em>转移</em>成本定律”一个垂直市场的容量，最主要的影响因素是用户<em>转移</em>成本。一般而言，用户<em>转移</em>成本越大的市场里，所能容纳的同类应用数量越少。这就是“<em>转移</em>成本定律”。运营商如何玩<em>转移</em>动支付未来的“手机号”将不再单薄，而是附加了一个对用户非常实用的“支付账户”。【钛晨报】苹果推送iOS 11.3版本，支持<em>北京</em>和上海公交卡NFC龚宇：与百度绝大部分利益一致，不记得有严重冲突；微软宣布重组：新成立两部门，Windows业务负责人离职；中美半导体出口数据相差数百亿美元；完美世界2017年收入近80亿 营收利润创新高；乐视网：新乐视智家拟按90亿估值实施本次增资计划。电子处方“松绑”，或将有30%的处方药需求被<em>转移</em>到线上由于处方药是特殊商品，以此为基础的相关管理体制密密实实筑起了政策的高墙，一时令徘徊在门外的创业者很难在短时间内攻破。被时代抛弃的<em>北京</em>老电影院：日票房最低刚过万<em>北京</em>四五十家老电影院几乎已经消失一半，如青艺剧场因新东安扩建被拆，西单剧场因西单扩建被拆，天桥电影院因天桥小区改造被拆，明星电影院、红星电影院、大华电影院等也都已没有了。Google叫停VR耳机开发或许不是因为太难，而是战略重心的<em>转移</em>根据Recode近日的报道，Google因VR耳机的开发难度过大而叫停了这个项目。然而，考量到Google以往在科技领域的领军水平，这似乎有些不大可能。微软将停止Groove流媒体服务，用户需<em>转移</em>至Spotify | 钛快讯微软表示，在12月31日之后，Groove Music应用将不再提供音乐的流媒体播放、购买和下载服务。本土<em>制造业</em>缺失，印度电商扎堆自建品牌印度电商巨头Flipkart推出了自建的男性时装品牌Metronaut。而仅在两周前，它刚刚推出了自己的第一个自有品牌。智能家居进入“诸神之战” ，中国<em>制造业</em>的好日子快来了echo加码智能家居的之后，谷歌、苹果、微软等科技巨头必然会大步跟进；而echo加全息影像才是智能家居真正革命的开始，近30亿的智能家居硬件市场，将为中国制造带来全面转型的契机。美国<em>制造业</em>“兴衰”的背后美国的<em>制造业</em>真的在过去的15年中不断的衰败，然后在2010年以来美国政府强力的政策推进下逐渐开始复兴吗?其实，这很大程度上是夸大其辞。美国的<em>制造业</em>“衰败”表象的背后其实并不意味着美国<em>制造业</em>实力的急剧下降。来到<em>制造业</em>革命现场：再造西装红领集团耗费10年打造的大规模定制模式，颠覆所有对<em>制造业</em>的传统认识。在过去10多年，红领积累了超过200万名顾客个性化定制的版型数据，包括版型、款式、工艺和设计数据，西装数据建模打版过程涉及很多细节，一个数据的变化会同时驱动9666个数据的同步变化。中国<em>制造业</em>之殇，如何撰写中国名片？在过去的40年里，<em>制造业</em>在中国大地迅速崛起，依靠巨大的成本优势，我们承接了各式各样的制造任务，自然地，<em>制造业</em>也成为中国经济实实在在地支柱和基础，用比较文学的说法就是，<em>制造业</em>已经成为中国的国家名片,这个行业的变迁反映着中国社会的变迁，它每一次暴风骤雨的变革总要伴随着社会大事件的发生。消费个性化与<em>制造业</em>的迁移：读《创客》个体的力量在进一步被放大，《创客》这本虽然很啰嗦的书，却的确有可能成为一本划时代的开山之作。3D打印不会终结<em>制造业</em>3D打印技术风靡全球，技术的想象力加上个体的创造力，似乎可以让巨型<em>制造业</em>解构了。可事实上，自无线电技术诞生以来，人们总是对技术能够瓦解某种既有的垄断势力产生美好的想象。【钛晨报】 吴恩达宣布创业新项目Landing.ai ，用AI推动<em>制造业</em>转型传史玉柱数千万美元投资OKCoin，曾发微博力挺比特币；搭载Bixby，三星将于明年上半年推出智能音箱；趣店回应在美被诉：诉讼没有依据，我们将自我辩护。<em>制造业</em>CIO关心的三个问题中国<em>制造业</em>面临转型升级的今天，人力成本、原材料成本都在不断上涨，<em>制造业</em>企业面临着怎样的挑战？这些企业中的CIO们又在关注哪些问题？<em>制造业</em>转型需要长期战略眼光中国的<em>制造业</em>，已经把容易做的事情做到了极致，同时也让自己再无退路。<em>制造业</em>，如何优雅地拥抱互联网？互联网必然会颠覆很多产业，但是这种颠覆不是毁灭性的摧毁一切，恰恰相反，这种颠覆是为了将这些产业变得更接地气和更有效率，让这些产业活的更好。无论是互联网基因还是互联网思维，最核心的两点就是变革和用户。对<em>制造业</em>而言需要拥抱的是互联网主动、快速变革以及愿意放低身段看待和对待用户的精神。【钛晨报】美团打车回应<em>北京</em>主管部门约谈：正抓紧申请<em>北京</em>市网约车许可证乐视网2亿元股权质押违约 东方证券状告贾跃亭兄长；蚂蚁金服：借呗将对资格和额度动态调整；马云：阿里巴巴将“认真考虑”在香港上市；贝索斯身家达到1051亿美元 超过比尔·盖茨当年纪录；腾讯：计划发行100亿美元的全球中期票据。战略<em>转移</em>，手机淘宝将是阿里O2O的重心从微博舆论上看，阿里三八节活动比起之前双十一活动声势确实要小了不少。但仅此来判断这次阿里三八节活动的失利显然太小视阿里在O2O布局上的策略了。在东楼看来，此次三八节活动，更像是阿里在巨头O2O大战前的一次试验。阿里巴巴集团技术委员会主席、阿里云创始人王坚：没有互联网的<em>制造业</em>没有未来，没有<em>制造业</em>的互联网更没有未来| T-EDGE 2017大家都在谈传统企业转型，我认为最该转型的是互联网。没有互联网的<em>制造业</em>没有未来，没有<em>制造业</em>的互联网更没有未来。我相信未来10年，互联网超过80%计算资源和流量，来自<em>制造业</em>。大客户续约率超90%，这家公司把企业最复杂的 ERP 系统“SaaS 化”ERP的SaaS化，不是把复杂的软件处理流程简单地<em>转移</em>到云上，而是软件设计思想的根本变化。青岛赛轮：<em>制造业</em>里的数据控青岛赛轮仅仅通过数据来控制产品质量和提升生产效率，每年就能够创造超过1400万元的收益。一夜之间，<em>北京</em>互联网服务卡壳了生活还要继续，业务也不能停。<em>制造业</em>打造信息竞争力通过IT系统，实现内部管理各环节以及供应链上下游之间有效的数据沟通，并且进一步挖掘和分析数据中隐含的信息，以支持经营管理，提升企业效率，是金融危机后中国制造企业进行管理变革的重点。玩<em>转移</em>动广告：手游开发商如何甲乙通吃手游的开发商、发行商在移动广告业务上的身份很有意思，一方面一款游戏App可以成为广告平台，从广告主方或者一些移动广告联盟那里收钱，另一方面，自己的游戏推广也可以选择其他的游戏App投放。谷歌预测互联网变革中心向新兴市场<em>转移</em>，但新兴市场不包括中国“互联网女王”最新报告乐观投向新兴市场，这与谷歌的分析一致。谷歌预测，互联网变革的中心已经在慢慢<em>转移</em>，不再是北半球，不再是西半球，正在逐渐脱离英语世界⋯⋯（钛媒体现场报道）小蓝单车CEO父亲现身<em>北京</em>: 谁要钱给谁打工“欠大家的工资，我会想尽办法尽快解决”。小蓝单车是天津鹿鼎科技有限公司研发的城市共享单车产品，李文生即是该公司的实际股东，占比95%，同时还是李刚的父亲。<em>北京</em>“点火”上半年楼市半年时间内，<em>北京</em>房地产市场迅速从回暖到小阳春、再演进到火爆，这很可能会对全国楼市走势产生影响。互联网是<em>制造业</em>的救命稻草？也可能是致命毒药“互联网是一只风筝，而<em>制造业</em>是在地上追风筝的人，风筝飞得再高，也不能带着人一起飞。”场景的<em>转移</em>提高了客单价，零售电商开实体店是个好选择吗？在中国的发展进程中，所有的好东西都先去了一二线城市。三四线还没有被满足、被教育，所以品牌更容易操作，形成商业中心。房价普涨背后，三大金融风险正在悄悄<em>转移</em>当房子还在玩击鼓传花游戏之际，棋已下完。我看到韭菜们还徜徉在成长的喜悦中。因《战狼2》被热议的<em>北京</em>文化，为何在争议的路上越走越远？<em>北京</em>文化自3年前宣布转型影视以来，就一直没有逃出过被外界争议的宿命，对于现在的“王牌”高管团队来说，生产和制造出第二个“战狼效应”是当务之急。红领张代理：服装<em>制造业</em>的数据化和个性化定制红领集团董事长张代理表示：我们是纯粹传统的<em>制造业</em>，就是做服装。市场经济和互联网的时代，我们有一种新的玩儿法，把服装做成高附加值、有竞争力和核心价值的产品。红领就也是一个很传统的制造服装企业，但通过改变模式，价值就上来了。<em>北京</em>证监局再次责令贾跃亭回国，配合解决公司问题“为保护上市公司及投资者合法权益，现责令贾跃亭于2017年12月31日前回国，切实履行公司实际控制人应尽义务，配合解决公司问题，稳妥处置公司风险，切实保护投资者合法权益。”捷豹路虎道路安全小卫士体验区<em>北京</em>开幕，集全了VR、4D等黑科技 | 钛快讯这次全新推出的道路安全小卫士体验区，将VR，4D，光雕投影等高科技融入其中，以沉浸式的智能出行体验，增强儿童的交通安全意识。我们也期待与社会各界力量‘捷’伴而行，共建更加和谐的未来之‘路’。贾跃亭<em>北京</em>两处房产被查封，乐视系1.67亿资产被冻结现查明贾跃亭无其他可供执行的银行存款、无其他房屋登记记录、无车辆登记记录。中国<em>制造业</em>陷入群体性焦虑中国<em>制造业</em>的群体性焦虑，侧面证明了部分企业根基之薄弱、从业人员技能之匮乏。未来十年，中国<em>制造业</em>何去何从？产业工人将如何面对淘汰？【观点】赴美建厂：富士康的豪赌与国内<em>制造业</em>的反思产业聚集决定着<em>制造业</em>的地位，而在美国缺乏一个一体化的产业关联的<em>制造业</em>集群，所以富士康在美国建厂，利弊参半，依旧是一场豪赌。<em>北京</em>自动驾驶新规来了，谁最有可能获得“驾照”？<em>北京</em>新规这张考卷关注的是自动驾驶平台在车与车、车与传感器、车与人之前的协作处理能力和自动驾驶复杂体系中打通底层、构建组织的能力。PTC中国纪丰伟：<em>制造业</em>转型的七个推动力为了满足个性化趋势的需求，帮助企业建立产品全生命周期的平台，PTC从物理产品的管理向智能产品的管理转变，帮助很多<em>制造业</em>进行应用程序生命周期管理，帮助企业管理软件开发过程。联想杨元庆：互联网绝不可能取代<em>制造业</em>联想密集大笔收购从PC到手机制造、再到服务器这样的重资产业务，为何在强调轻资产的时代反其道而行？杨元庆对此表示，互联网不可能取代<em>制造业</em>，未来，品牌制造将是联想战略很重要的一部分。中国<em>制造业</em>生存困境：互联网经济加速产能过剩中国互联网经济的高速发展速度跟中国<em>制造业</em>的发展速度是同步的，加之互联网经济的杠杆因素，足以支撑中国<em>制造业</em>继续高速前行。但为什么还是出现<em>制造业</em>下滑的趋势呢？原因就在于互联网经济冲击下带来的消费行为变化与<em>制造业</em>未能适应消费行为变化所引发的矛盾。<em>制造业</em>很无辜，为畸形政策还债 | 商业价值今日看点德勤：中国<em>制造业</em>正面临寒冬；Google成立15周年，“蜂鸟”优化搜索算法；鲍尔默告别演讲：祝福微软更有力量；中国移动即将发售iPhone手机？美国<em>制造业</em>真的回温了吗？3月份数据会说话美国<em>制造业</em>真的回温了吗？数据显示，3月份美国ISM<em>制造业</em>指数跌至51.3，较2月下降2.9个百分点，这一下降幅度是自2011年7月以来最大的一次。不过这似乎并不影响经济学家和制造企业对未来保持乐观。手机广告太多太烦人？看Facebook、Google、腾讯、百度如何玩<em>转移</em>动营销据估计，到2019年，移动营销大概会占全媒体市场规模的45%，用更好的形式接近用户，最大化利用不大的手机屏幕，是APP运营者、媒体、企业都必须要认真思考和努力完善的重要任务。中国<em>制造业</em>利润连降 或影响中国宏观经济政策中国<em>制造业</em>利润8月份同比下跌6.2%，达到今年最大降幅，连续第五次环比下滑，跌主要原因是国内需求疲软及生产能力过剩。中国政府副总理李克强表示政府将推行更多结构性减税手段，并在全国范围内推动营业税改增值税政策试点。高德拥堵排名：西城是<em>北京</em>之最，<em>北京</em>是全国之最｜4月22日坏消息榜根据高德15年Q1报告，<em>北京</em>再获全国“堵王”，并将在5月迎来季度最堵月，小伙伴们要有个心理预期了。P2P股票配资业务量大减，股民<em>转移</em>阵地，平台紧急调整股市行情大逆转，大量账户被P2P平台强制平仓。与此同时，配资P2P平台也因业务量大减量、客户离场而面临发展困境。  在此背景下，一个关于P2P平台该不该做股票配资业务的老话题，又被推到了舆论的风口浪尖。轨道交通将如何改变<em>北京</em>？轨道线网新格局的形成，预示着轨道交通行业的模式创新逐步走向深入，也使得2015年的<em>北京</em>呈现出多个新中心和新产业群聚集的蓝图。怎样挑选地产股、腾讯到底贵不贵？这是一份雪球港股论坛干货总结自港股通开通，随着投资便利性的提升和上市新政的刺激，港股逐渐走入国内投资者的主流视野，同时国内科网股上市主场向香港<em>转移</em>。港股市场长期低估一定会修复。“微信反盗版”和“淘宝打假”悖论：平台角色，正在向“政府”角色<em>转移</em>让微信反盗版，让淘宝打假，压给腾讯和淘宝们的，不止是责任，还有权力，权力是笼子之虎，作为企业，你放心吗，他们担得起吗？要不要把“网络社会治理”的更多权力转让给腾讯和淘宝们？这是个前沿问题。这个创业者觉得智能体脂秤不好做，一半是<em>制造业</em>，一半是互联网“普通的互联网只要把软件和运营做好，就建起来了，但是对于智能体脂秤来讲，它一半是<em>制造业</em>，一半是互联网，用户活跃度和用户留存，哪一块丢失整个就是一盘散沙，没有意义。”富士康不走了：特朗普的<em>制造业</em>回归或失败，但中国不应该庆幸富士康在广州投资610亿，某种程度上意味着，美国在吸引<em>制造业</em>回归与投资的吸引力依然有限，但对于国内来说，不应该仅仅庆幸，更应该反思。马云说的新制造大趋势，广东<em>制造业</em>率先尝“头啖汤”令人惊讶的是，在经济危机中最先倒下的广东<em>制造业</em>，在新制造大潮中最先崛起。Wework要来<em>北京</em>了，关于联合办公的几点推论和猜想未来联合办公的竞争会越来越激烈，运营会越来越精细化，租金利润率也会逐渐降低保持在一个较低的水平上。但是，如果能够在租金基础上进一步承接用户的“行为（需求）红利”，是下一阶段Wework从租赁模式到服务模式的关键。American Apparel 告别<em>北京</em>，这些败走中国的洋品牌都有哪些通病？American Apparel 和马莎百货以失败者的角色暂时退出中国市场，但没人能断定他们不会卷土重来。逃离<em>北京</em>或者留下，都是与自身达成和解<em>北京</em>，城区面积一千余平方公里，常住人口两千万。其中一千万人爱它，另一千万人恨它。<em>北京</em>互金整治办：清退虚拟货币交易所 | 钛快讯要求各交易场所最晚应于2017年9月15日24点前发布公告，明确停止所有虚拟货币交易的最终时间，并宣布立即停止新用户注册。吴晓波预测2018：创业降温，机器人重构<em>制造业</em>，零售获再造，5G将提供未来想象2018年来了，这个世界会更美好吗？中国<em>制造业</em>浪费为何高居不下？利润率又为何如此惨淡？制造中国、浪费中国，或许我们先不用急着崇拜工业4.0，把这些生产中的浪费逐一消灭，中国<em>制造业</em>的利润率可能不会这般惨淡。迅雷集团CEO陈磊：未来<em>制造业</em>在向互联网融合中，会加速互联网技术架构趋向去中心化未来的<em>制造业</em>，很多的产品都会被赋予数字化能力。整个互联网和技术的架构，会进一步趋向去中心化，共享计算、区块链等技术会起到关键作用。| T-EDGE 2017【钛晨报】京东完成<em>北京</em>自营货车的电动车更换，两年内将推行到全国乐视网：若公司股价大幅下跌，实控人可能变更；时速600公里高速磁浮方案通过评审，今年研制样机；百度自动驾驶Apollo计划的奠基者之一邬学斌加盟宝能。3D打印尚未普及，但它对<em>制造业</em>的冲击可不小未来3D打印的将会走出两个分支，一个分支是它可以帮助人类打印那些自己不想制造的东西，另一个分支则是人类制造不了的。“我在<em>北京</em>打电竞”丨钛媒体影像《在线》33期一群电竞玩家，如何面对兴趣和现实的抉择？谷歌中国在<em>北京</em>换了新总部，称“要告别过去”一位谷歌中国的员工引用了《了不起的盖茨比》中的话来表达期待，在该作品结尾，作者菲茨杰拉德如此写道：于是，我们继续奋力向前划，如同逆水行舟，不停地被浪潮推回到往昔岁月。没有<em>制造业</em>的互联网没有未来？听阿里王坚和云栖小镇吕钢锋怎么说互联网和<em>制造业</em>的相互唤醒，将带领我们进入一个全新的计算经济时代，经济发展的指标不再是耗电量，而是所消耗的计算能力。美国想振兴<em>制造业</em>，总统候选人提出让iPhone回美生产当然，想节约成本的库克不会同意。但是考虑到美国目前在<em>制造业</em>的主导权呈下降趋势，产业空心化愈加严重的情况。这位候选人的方案从长远来看对美国也好、对苹果也好，也许是个不错的选择滴滴共享单车平台<em>北京</em>上线，小蓝单车将免押金骑行 | 钛快讯滴滴共享单车平台（滴滴出行APP内标签为“单车”）今日将在<em>北京</em>、深圳上线，平台目前包括小蓝单车和ofo小黄车，其中小蓝单车将免押金骑行。与其指责消费者崇洋媚外，不如重塑中国<em>制造业</em>的工匠精神这些前期大手笔的投入，让<em>制造业</em>最终的利润变得非常低，已经低到不能再低，这也是为什么很多明星<em>制造业</em>也不堪重负，纷纷开始转型。已下线预告页面，美团打车<em>北京</em>站延迟开通 | 1月12日坏消息榜美团打车官方App下线了倒计时预告页面。关于美团打车能否在原定的1月12日正式上线引起热议，由今天的情形来看，美团打车<em>北京</em>开通确实跳票了。<em>北京</em>地铁试点刷手机出行，但 iPhone 用不了 | 钛快讯<em>北京</em>地铁联合<em>北京</em>市政交通一卡通启动刷手机乘车项目，项目首期在房山线启动试点。目前近160款手机可以使用“手机一卡通”服务，但苹果手机暂时无法开通。浮夸十年，悲情十年，未被尊重的十年中国<em>制造业</em>浮夸10年，谁耽误了中国<em>制造业</em>?【品牌】微众银行：用区块链构建分布式商业5月17日，中国<em>北京</em>国际科技产业博览会（简称“科博会”），顺利召开，作为重要活动之一的“中国金融论坛”邀请到金融监管部委及<em>北京</em>市领导、和国内外金融企业高管共同探讨金融科技服务实体经济的核心发展论题。作为湖南籍考生，我在<em>北京</em>“重来”了一次高考“大家居然都很认真地在试卷上答题，这样的状态完全出乎我的意料。”监考老师说。中型<em>制造业</em>企业互联网转型：如何化解需求疲弱、产能过剩、成本上升三大难题？迫于生存压力，几家大胆的中型<em>制造业</em>企业通过咨询的方式在现有团队中导入成熟的互联网经验，以“不换血快试错”的方式，让产品快速融入互联网基因，并在此过程中培养自己的互联网人才，取得明显的效果。【人人都能写电影】快递侠之天使在<em>北京</em>天使嘉百莉受伤，砸在<em>北京</em>的快递员楚风野身上。他们一起去天坛、北海、西什库大教堂、潭柘寺寻找生命立方体，身后魔鬼之子和日本黑道会长紧紧追赶......苏宁正式进军汽车<em>制造业</em>，与BYTON汽车两次会晤，要改变传统汽车销售“进军汽车行业，是苏宁布局全产业智慧生活圈不可缺少的一环。苏宁易购要做的汽车零售不是线上+线下的简单叠加，而是改变传统汽车销售、服务的定义，渗透到人们生活的方方面面。”苏宁云商数码公司总裁刘东皓表示。[DOC] 日本制造业转移.doc本文档为《[DOC] 日本制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[DOC]日本制造业转移日本制造业转移科技论坛?窿翻TechnologyForum日本制造业转移文E京市科技信息中心郭伟京市科举枯术情辊研奔所吕侨9符等。世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化…本文档为《世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化资源.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含世界制造业转移与中国制造业应对对策制造业信息化资源世界制造业转移与中国制造业应对对策世界制造业从20世纪70年代开始，有规律地在国际间跨国转移。促使符等。长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf本文档为《长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含学习与实践2008年第11期在资源供给或者（和）需求条件发生变化后，某些产业为适应这种变化会从某一地区转移到另一地区，以求获得更大的发展。对于某一地符等。长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf本文档为《长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第23卷总第133期2010年2月第1期Science＆TechnologyandEconomy2010Vol．23No．1·长三角制造业产业空间转符等。开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf本文档为《开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含筹18卷第5期2009年5月长江流域资源与环缓ResourcesandEnvironmentintheYangtzeBasinV01．王8NO．5M符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择　　　[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域投资等方式转移到另一国家或地区，符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于综合领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于地理考古领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc本文档为《产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含地磅http://fjkdhq.co符等。轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc本文档为《轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含近日，第十二届中国国际橡胶技术展览会于上海开幕。泰国立盛橡胶工业园区在展会上召开了信息发布会，泰国橡胶协会主席、泰华树胶公司董事长林立盛带来了投资项符等。中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc本文档为《中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含工业园的招标正在进行中，俞泓正接洽的有七八家企业。“如果事先没有考察权衡个一两年，咱们先不忙谈。”俞泓的态度很实在，投资不是儿戏。他深知，越南的这一符等。制造业转移 亟待破解五大难题.doc本文档为《制造业转移 亟待破解五大难题.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移亟待破解五大难题邮件群发编者按:改革开放三十年来～特别是近十多年来～东部地区在经济发展过程中～能够以较大的优势领先于中西部地区～一个十分关符等。叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc》，可适用于经济学领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说　解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素符等。纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc本文档为《纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc》，可适用于贸易领域，主题内容包含纺织服装已经成为制造业转移先锋丝带绣教程WWW.CAIDAIXIU.COMDD纺织服装已经成为制造业转移先锋“本世纪以来，我国的制造业开始从东南沿海符等。.理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《.理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含.理性看待外资撤离与制造业转移东莞外卖www.dgwm.com2015年3期目录本期共收录文章20篇理性看待外资撤离与制造业转移创意设计演绎时尚面料符等。.中国制造业转移：工人月薪400元.doc本文档为《.中国制造业转移：工人月薪400元.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含.中国制造业转移：工人月薪400元湘潭人才市场本内容关键词:中国制造业月薪工人转移HR369人力资源网推荐资讯?悲伤故事:巨头并购后裁员成标配?中华符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的重要方式之一。符等。制造业转移 宁波服装加快升级.doc本文档为《制造业转移 宁波服装加快升级.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移宁波服装加快升级磨粉机vbn导语:浙江要进行结构调整和产业转型升级,把招商引资转变成招商选资,在传统制造业外迁东南亚后,加大发展高新技术产符等。理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含理性看待外资撤离与制造业转移精品店装修图春节期间，一个老话题再次被抛出。有媒体报道，一些知名外资企业，如松下、大金、夏普等均计划进一步推进制造基地回符等。一方面大量承载东部的制造业转移.doc本文档为《一方面大量承载东部的制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一方面大量承载东部的制造业转移一方面大量承载东部的制造业转移2010-12-03最新研讨报告显示知识产权，北京在反应绿色发展状态的55项指标中综合排符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究日臻网安卓市场内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的符等。叶香菊：解析中国制造业转移说.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素影符等。产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc本文档为《产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含产业转移下武汉制造业优势的探讨话题:励志成长知识经济时代管理经验武汉[摘要]在国内外产业转移浪潮下，武汉作为中部的战略支点，形成了以四大支柱和六大优符等。制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc本文档为《制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业发展升级全球制造业转移为模具提供动力摘要:制造业的高速发展，其本质代表着一个国家的工业化进程的高速进展，代表着国家综合国力处于快速上升期。制造符等。中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc本文档为《中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业环境污染制造业转移方式与污染控制龙源期刊网制造业转移方式与污染控制作者:赵大平TonyFang来源:《财经问题研究》2013年第08期基金符等。国际制造业转移与中国制造业的发展.doc本文档为《国际制造业转移与中国制造业的发展.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含国际制造业转移与中国制造业的发展[摘要]国际制造业转移对于发达国家和发展中国家经济持续发展都有着重要影响，对于我国这样一个制造业大国来说，意义更加重符等。.北京汽车制造业现状.doc本文档为《.北京汽车制造业现状.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含.北京汽车制造业现状移民匈牙利www.ouyijuvisa.com摘要:北京汽车工业作为中国汽车工业的一个重要组成部分，经历了54年的风雨发展形成了符等。北京技术转移服务业的多样特色.doc本文档为《北京技术转移服务业的多样特色.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京技术转移服务业的多样特色北京技术转移服务业的多样特色建设国家创新体系，技术中介机构是一支重要的生力军。“十一五”期间，为加快科技在现代服务业发展符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分符等。船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的…本文档为《船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启示.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启符等。影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc本文档为《影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含影响我国制造业区域间转移的关键因子分析来源：中国论文下载中心    [11-10-1810:22:00]    作者：李孟君    编辑：studa符等。价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研…本文档为《价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究内容摘要:当前国际产业转移是建立在价值链分工基础上的产业不完全转移。我国作为发展中国家主要承接的符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).d…本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1)内容摘要：20世纪90年代以来，随着经济制度改革的深入进行与迅速发展，中国的整体经济发展水平已接近新-符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1)一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径产业转移指一个国家或地区的某些产业向其符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析　　 一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径    产业转移指一个国家或地区的某些符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示      内容摘要：　　关键词：日本，国际制造业，产业转移　　　　　一、国际制造业产业转移的理论发展综述　符等。武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx本文档为《武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策内容摘要：制造业转移是产业结构调整和国际分工的必然现象。作为我国重要的制造业基地武汉需要抓住这一机遇，主动符等。珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf本文档为《珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第10卷第8期2011年8月广州大学学报(社会科学版)JournalofGuangzhouUniversity(SocialScienceEditi符等。铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc本文档为《铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告探讨铬酸盐与肺癌的关系。方法对患者的职业史、工作场所、职业病危害因素进行调查符等。国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc本文档为《国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设41目录22006年5月26日，国务院在《国务院关于推进天津滨海新区开发开放有关问题的意见》一文中指出：“推符等。叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说57叶香菊:解析中国制造业转移说57解析中国制造业转移说,作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊,近来～由于受到国家金融政策紧符等。我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.…本文档为《我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示摘要:西部地区发展需要承接国内外制造业转移。我国承接符等。金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc本文档为《金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含金达仁谈我国制造业转移及其信息化毫无疑问,我国制造业的战略性转移,势必推动相关地区及各企业间的协同商务、供应链体系的建立和企业信息化进程,进而带动这符等。论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc本文档为《论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式欢迎到访我的豆丁主页:(文档精灵)本文格式为WORD，能编辑和复制，感谢您的阅读。论外资企业在中国制造业中符等。劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc本文档为《劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议一Analyzin9theTransferingOfLab0r—intensiveManufacturingand符等。武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.…本文档为《武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析================================符等。广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可…本文档为《广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑).doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑)广西承接广东制造业转移的产业选择的研究分类号密级硕士学位论文广西承接广东制造业转移的产业选择研究张林符等。福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc本文档为《福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含福建承接台湾制造业转移的可行性研究IsoVitaleX增菌液[摘要]近年来，福建省的产业项目开始快速聚集，基础设施也趋于完善，同时，区位优势和政策优符等。珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.d…本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯5023人参与377条评论分享到:东莞高埗镇符等。珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.d…本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域符等。【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择…本文档为《【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区符等。东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc本文档为《东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含东北国际装备制造业转移的理想承接地今年以来，韩国STX集团投资近10亿美元的造船项目、新加坡万邦集团投资10亿美元的船舶修造和公共港区建设项目、全球符等。装备制造业北京和佳ERP.doc本文档为《装备制造业北京和佳ERP.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含装备制造业北京和佳ERP装备制造业一、概述装备制造业又称装备工业，主要是指资本品制造业。装备制造业是制造业的核心，是用来制造“制造业”的行业。是为满符等。北京制造业产业集群现状分析.docx本文档为《北京制造业产业集群现状分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含北京制造业产业集群现状分析内容摘要：北京制造业的蓬勃发展对北京经济的发展有着至关重要的影响。本文以北京制造业产业集群发展为例，分析了北京制造业产业集符等。北京现代制造业的发展研究.pdf本文档为《北京现代制造业的发展研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含Districteconomy区域经济现代商业MODERNBUSINESS2353、完善配套设施及法律法规，壮大北京现代制造业规模。北京政府要根据产符等。装备制造业北京和佳ERP.doc.doc本文档为《装备制造业北京和佳ERP.doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含装备制造业北京和佳ERP.doc装备制造业一、概述装备制造业又称装备工业，主要是指资本品制造业。装备制造业是制造业的核心，是用来制造“制造业”的行业符等。装备制造业北京和佳erp.doc本文档为《装备制造业北京和佳erp.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含装备制造业北京和佳erp装备制造业一、概述装备制造业又称装备工业，主要是指资本品制造业。装备制造业是制造业的核心，是用来制造“制造业”的行业。是为满符等。装备制造业北京和佳erp.doc本文档为《装备制造业北京和佳erp.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含装备制造业北京和佳erp装备制造业一、概述装备制造业又称装备工业，主要是指资本品制造业。装备制造业是制造业的核心，是用来制造“制造业”的行业。是为满符等。2001传统企业互联网战略大转移_制造业与信息化_…本文档为《2001传统企业互联网战略大转移_制造业与信息化_信息产业发展_1833.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含2001传统企业互联网战略大转移_制造业与信息化_信息产业发展_18332001传统企业互联网战略大转移_制造业与信息化_信息产业发展2001年传统符等。长三角地区劳动力成本上升对制造业 FDI梯度转移的…本文档为《长三角地区劳动力成本上升对制造业 FDI梯度转移的影响研究（可编辑）.doc》，可适用于其它领域，主题内容包含长三角地区劳动力成本上升对制造业FDI梯度转移的影响研究（可编辑）长三角地区劳动力成本上升对制造业FDI梯度转移的影响研究学校代码:10289分类号符等。空间经济学视角下的产业转移研究以成渝经济区电子信息…本文档为《空间经济学视角下的产业转移研究以成渝经济区电子信息制造业为例.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含空间经济学视角下的产业转移研究以成渝经济区电子信息制造业为例空间经济学视角下的产业转移研究以成渝经济区电子信息制造业为例论文题目:空间经济学视角下的符等。产业转移与产业集聚的动态与路径选择_基于长三角第二…本文档为《产业转移与产业集聚的动态与路径选择_基于长三角第二_三类制造业的研究.pdf》，可适用于综合领域。珠三角地区制造业产业转移研究_基于广东省区域产业集…本文档为《珠三角地区制造业产业转移研究_基于广东省区域产业集聚的实证分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第24卷第2期2010年2月吉林省经济管理干部学院学报JournalofJilinProvinceEconomicManagementCadreCo符等。产业粘性对产业转移的作用--来自安徽省制造业的经验…本文档为《产业粘性对产业转移的作用--来自安徽省制造业的经验证据（可编辑）.doc》，可适用于其它领域，主题内容包含产业粘性对产业转移的作用--来自安徽省制造业的经验证据（可编辑）产业粘性对产业转移的作用一来自安徽省制造业的经验证据’?作者姓名周型莶学位类型堂匝亟符等。050214全球化与20世纪90年代以来东亚制造业…本文档为《050214全球化与20世纪90年代以来东亚制造业的转移和重组.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第!卷第"期"##$年%月经济学!季刊"&’()*+,-)-.(,/0*1231456-47!#8-7"9*)0*15#"##$!新加坡南洋理工大学符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示_国际经济…本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示_国际经济论文_经济学论文__2369.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示_国际经济论文_经济学论文__2369日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示_国际经济论文_经济学论文_内符等。产业转移视角下安徽省制造业技术创新效率评价——基于…本文档为《产业转移视角下安徽省制造业技术创新效率评价——基于CPM与DEA（可编辑）.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含产业转移视角下安徽省制造业技术创新效率评价——基于CPM与DEA（可编辑）产业转移视角下安徽省制造业技术创新效率评价——基于CPM与DEA第卷第期.符等。中国制造业低端领域发展研究——以北京市制造业低端领…本文档为《中国制造业低端领域发展研究——以北京市制造业低端领域为例.doc》，可适用于其它领域，主题内容包含中国制造业低端领域发展研究——以北京市制造业低端领域为例中国制造业低端领域发展研究——以北京市制造业低端领域为例首都经济贸易大学硕士学位论文论文题目符等。北京市制造业和服务业空间组织特征与类型.pdf本文档为《北京市制造业和服务业空间组织特征与类型.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业和服务业空间组符等。北京生产性服务业与制造业的关联及空间分布.pdf本文档为《北京生产性服务业与制造业的关联及空间分布.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第63卷第12期地理学报V01．63，No．122008年12月ACTAGEOGRAPHICASINICADec．，2008北京生产性服务业与制造业符等。北京市制造业优先发展产业的选择分析.pdf本文档为《北京市制造业优先发展产业的选择分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市制造业优先发展产业的选择分符等。2005年度北京现代制造业重点发展领域人才开发目录…本文档为《2005年度北京现代制造业重点发展领域人才开发目录.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2005年度北京现代制造业重点发展领域人才开发目录重点领域岗位类别涉及专业及相关要求发展方向地区导向人才开发建议汽车工业科技活动内燃机制造与维修、涂符等。制造业采购经理调查问卷 - 欢迎访问北京市统计局 …本文档为《制造业采购经理调查问卷 - 欢迎访问北京市统计局 国家统 ….doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业采购经理调查问卷表  号：N241表制表机关：国家统计局文  号：国统字［2006］185号200 年 月         有效期至：2008符等。制造业北京隆源实业股份有限公司（000835）.d…本文档为《制造业北京隆源实业股份有限公司（000835）.doc》，可适用于小学初中领域，主题内容包含制造业北京隆源实业股份有限公司（000835）北京隆源实业股份有限公司(000835)招股说明书概要日期:1998-06-04(北京市海淀区)(普通符等。北京市家具制造业作业场所职业卫生管理规范.doc本文档为《北京市家具制造业作业场所职业卫生管理规范.doc》，可适用于基础科学领域，主题内容包含北京市家具制造业作业场所职业卫生管理规范 摘要：京安监发〔2009〕73号各区县安全监管局、卫生局，北京经济技术开发区安全监管局，各有关单位：　　　符等。北京市制造业空间格局演化及影响因子分析.pdf本文档为《北京市制造业空间格局演化及影响因子分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含地理学报ACTAGEOGRAPHICASINICA第67卷第10期2012年10月Vol.67,No.10Oct.,2012收稿日期：2012-02符等。制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训…本文档为《制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训上海普瑞思管理咨询有限公司制造业人机物成本管理与控制主办:上海普瑞思管理咨询有限公司时间:2010符等。制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训…本文档为《制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训上海普瑞思管理咨询有限公司制造业人机物成本管理与控制主办:上海普瑞思管理咨询有限公司时间:2010符等。制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训…本文档为《制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训[管理资料].doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训[管理资料]制造业人机物成本管理与控制主办:上海普瑞思管理咨询有限公司时间:2010年8月27-2符等。制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训…本文档为《制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训上海普瑞思管理咨询有限公司制造业人机物成本管理与控制主办:上海普瑞思管理咨询有限公司时间:2010符等。制造业信息化学科简介-北京联合大学研究生部.doc本文档为《制造业信息化学科简介-北京联合大学研究生部.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业信息化学科简介-北京联合大学研究生部制造业信息化技术(0812Z2)二级学科硕士点1.学科概况制造业信息化技术(0812Z2)2013年成为北符等。摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块…本文档为《摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,摘要,“中是世界上最后一块汽块市块～也是最大一块符等。摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块…本文档为《摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,摘要:“中国是世界上最后一块汽车市场，也是最大一符等。【2017年整理】摘要：“中国是世界上最后一块汽车…本文档为《【2017年整理】摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含【2017年整理】摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,摘要:“中国是世界上最后一块汽符等。涨薪潮倒逼产业升级 省际转移致制造业洗牌（Risi…本文档为《涨薪潮倒逼产业升级 省际转移致制造业洗牌（Rising tide forced industrial upgrading inter provincial transfer caused manufacturing reshuffle）.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含涨薪潮倒逼产业升级省际转移致制造业洗牌（Risingtideforcedindustrialupgradinginterprovincialtran符等。制造业英语.pdf本文档为《制造业英语.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业常用英语词汇－－强烈推荐!!!总经理办公室Generalmanager’soffice模具部Toolingdepartment项目部Proje符等。通信设备制造业本文档为《通信设备制造业》，可适用于综合领域，主题内容包含请务必阅读正文之后的免责条款部符等。啤酒制造业.pdf本文档为《啤酒制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含国家环境保护总局发布本电子版内容如与中国环境出版社出版的标准文本有出入，以中国环境出版社出版的文本为准。HJ中华人民共和国环境保护行业标准HJ/T1符等。装备制造业.doc本文档为《装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一、装备制造业1、膜式壁低压甲醇反应器新技术单位名称:常州敦先化工设备有限公司单位地址:常州市横山桥镇芳茂村联系人:岳崇建邮编:213000电话:0符等。制造业.doc本文档为《制造业.doc》，可适用于考试题库领域，主题内容包含03制造业 03130食品加工业粮食及饲料加工业、植物油加工业、制糖业、屠宰及肉类蛋类加工业、水产品加工业、盐加工业及其他食品加工业(蔬菜的加工等)符等。制造业的难题本文档为《制造业的难题》，可适用于生产运营领域，主题内容包含製造業的難題製造業的難題預測困難正確性越高的預測，其可用性就越低。(預測正確性法則，Sherman)前置時間短，交貨急迫設計變更難以控制相關活動協調符等。C制造业.pdf本文档为《C制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含C制造业本门类包括13—43大类。指经物理变化或化学变化后成为了新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制做；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制符等。制造业.doc本文档为《制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业 电子商务 解决方符等。制造业变脸.doc本文档为《制造业变脸.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业变脸摘要:从长远的角度来看，3D打印技术为“完美无瑕的制造业”提供了更加符合时代精神的创新思维和更加广阔的发展空间。但是，“数字制造”并非传统符等。C 制造业.pdf本文档为《C 制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含最新的国民经济行业分类标符等。论制造业.doc本文档为《论制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含※学习材料※论制造业陈锦华《人民日报》（2012年02月20日08综合版）世界仍处在大动荡、大调整时期，国际持久和平的环境也未到来，中国的核心利益、符等。制造业英语.doc本文档为《制造业英语.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含制造业英语----------专专最好文～专专专服专～急所急～供所需档你你你-------------文下专最佳的地方档制造专常用英专专专专专理专公符等。制造业英语.doc本文档为《制造业英语.doc》，可适用于高中教育领域，主题内容包含制造业英语制造业常用英语词汇总经理办公室Generalmanagerˊsoffice模具部Toolingdepartment项目部Projectde符等。制造业是制造强国的.doc本文档为《制造业是制造强国的.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业是制造强国的“车床”制造业是制造强国的“车床”作者:戴旭2007-11-1810:20:17标签:中国现在被称为“世界工厂”，几百年前的英国也符等。制造业与制造技术.pdf本文档为《制造业与制造技术.pdf》，可适用于综合领域。未来制造业模式_智能制造.pdf本文档为《未来制造业模式_智能制造.pdf》，可适用于解决方案领域，主题内容包含基础的企业制造智能参考资符等。汽车业外资对华技术转移.doc本文档为《汽车业外资对华技术转移.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含汽车业外资对华技术转移汽车业外资对华技术转移:成功还是失败手机免费访问www.cnfol.com2011年07月06日12:11中国三星经济研究院中符等。北京高技术制造业竞争力评价与趋势分析_基于面板数据…本文档为《北京高技术制造业竞争力评价与趋势分析_基于面板数据的因子分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2009年第10期　　　　　　　　　　科技管理研究ScienceandTechnologyManagementResearch　　　　　　　　　　2符等。北京高技术制造业竞争力评价与趋势分析_基于面板数据…本文档为《北京高技术制造业竞争力评价与趋势分析_基于面板数据的因子分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2009年第10期　　　　　　　　　　科技管理研究ScienceandTechnologyManagementResearch　　　　　　　　　　2符等。北京市医药制造业行业发展研究报告(2015…本文档为《北京市医药制造业行业发展研究报告(2015年第1季度).doc》，可适用于其它领域，主题内容包含北京市医药制造业行业发展研究报告(2015年第1季度)北京银联信投资顾问有限责任公司北京市医药制造业行业发展研究报告(2015年第1季度)2015年符等。.北京现代第四工厂落户河北沧州 京津冀打造…本文档为《.北京现代第四工厂落户河北沧州 京津冀打造先进制造业深度融合.doc》，可适用于军事/政治领域，主题内容包含.北京现代第四工厂落户河北沧州京津冀打造先进制造业深度融合本文由优爱购www.uagou.com整理发布新华网北京4月2日电(“中国网事”记者杨毅沉符等。北京扶持对日软件人才定制培养_制造业与信息化_信息…本文档为《北京扶持对日软件人才定制培养_制造业与信息化_信息产业发展_1713.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含北京扶持对日软件人才定制培养_制造业与信息化_信息产业发展_1713北京扶持对日软件人才定制培养_制造业与信息化_信息产业发展近年来，随着世界信息产符等。新型制造业透析中国制造业发展.pdf本文档为《新型制造业透析中国制造业发展.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含新型制造业透析中国制造业发展.pd符等。通信及相关设备制造业_通信设备制造业本文档为《通信及相关设备制造业_通信设备制造业》，可适用于综合领域，主题内容包含通信及相关设备制造业_通信设备制造符等。制造业仓储管理,制造业高效物料配送.doc本文档为《制造业仓储管理,制造业高效物料配送.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含最新公开课安排(森涛培训符等。专用设备制造业_医疗器械制造业本文档为《专用设备制造业_医疗器械制造业》，可适用于综合领域，主题内容包含专用设备制造业_医疗器械制造符等。发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc本文档为《发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含数控机床产业相关资符等。从制造业大国向制造业强国跃升.doc本文档为《从制造业大国向制造业强国跃升.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含从制造业大国向制造业强国跃升制造业是一个国家的战略性支柱产业，关系到国家的繁荣富强和经济安全。中国制造业面临着新一轮工业革命和发达国家“再工业化”的符等。从制造业大国到制造业强国.doc本文档为《从制造业大国到制造业强国.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含从制造业大国到制造业强国(学习十七届五中全会心得之三)农业是基础，工业是先导。十七届五中全会通过的《十二五规划建议》描绘了我国在新世纪第三个五年经济符等。从制造业大国到制造业强国.doc本文档为《从制造业大国到制造业强国.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含从制造业大国到制造业强国从世界范围看，制造业始终是发达国家经济实力的脊梁。制造业的水平直接决定了一个国家的国际竞争力和在国际分工中的地位，决定了这个符等。制造业成本会计.pdf本文档为《制造业成本会计.pdf》，可适用于经济金融领域，主题内容包含制造业成本会计北京环宏软件技术有限公司企业管理咨询部2007年目录一、成本会计概述.................................符等。乳制品制造业.pdf本文档为《乳制品制造业.pdf》，可适用于环境领域，主题内容包含中华人民共和国国家环境保护标准HJ□□□－200□清洁生产审核指南乳制品制造业（液体乳及全脂乳粉）Cleanerproductionauditgui符等。制造业品质管理.doc本文档为《制造业品质管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含公开课报名表制造业品质管理2010年11月13-14日　上海2010年11月20-21日　深圳【主办单位】BCG-百乔罗管理咨询有限公司【收费标准】符等。制造业的痛苦.pdf本文档为《制造业的痛苦.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含企业家天地2008年8月态度Attitude去年我告诉一个企业家,如果2007年你觉得日子难过的话,2008年日子一定更痛苦。2005年我国制造业净符等。行业分类-制造业.pdf本文档为《行业分类-制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含C制造业本门类包括13—43大类。指经物理变化或化学变化后成为了新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制做；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制符等。美国制造业回归.pdf本文档为《美国制造业回归.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含了解国内外的行业发展符等。家具_家具制造业.pdf本文档为《家具_家具制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含木材、家具/家具制造业公司调研简报2009年10月27日广发证券公司或其关联机构可能会持有报告中所涉及的公司所发行的证券并进行交易，亦可能为这些公司符等。中国制造业报告.pdf本文档为《中国制造业报告.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含行业及产业机械设备交运设备通信设备2009年08月11日迎接出口复苏，投资中国制造业行业研究/深度研究——出口复苏系列之十：总结篇主要观点：相关研符等。制造业选股.doc本文档为《制造业选股.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含目前我觉得这文章不错，声明，我也是转载的符等。制造业常用英语.doc本文档为《制造业常用英语.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业中常用的英文缩写QSA：QualitySystemAudit品质系统稽核SQE（供应商管理）用的比较多QPA:QualityProcessAu符等。制造业常用英语.pdf本文档为《制造业常用英语.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业常用英语词汇总经理办公室Generalmanager’soffice模具部Toolingdepartment项目部Projectdepartm符等。制造业信息他eManufacluring本文档为《制造业信息他eManufacluring》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业信息他eManufaclurin符等。广东制造业窘境.doc本文档为《广东制造业窘境.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含广东制造业窘境广东制造业窘境:企业主卖房办厂不如卖厂买房杨享(化名)是广东东莞一家生产电子元器件的企业主，他后悔当初卖房办厂，而非卖厂买房。他告诉《符等。制造业成本控制.pdf本文档为《制造业成本控制.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含成本管理的精彩实战书符等。制造业品质管理.doc本文档为《制造业品质管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含公开课报名表制造业品质管理2010年11月13-14日　上海2010年11月20-21日　深圳【主办单位】BCG-百乔罗管理咨询有限公司【收费标准】符等。FAS2000制造业系统.doc本文档为《FAS2000制造业系统.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含FAS2000制造业系统2007-8-10    作者：珠海天心        点击进入论坛随着科学技术的日益发展和全球经济一体化的到来，信息革命的符等。制造业成本控制.pdf本文档为《制造业成本控制.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含1制造业成本控制讲师：夏祯2005版课程介绍2讲师：夏祯课程目录1.制造业成本控制的基础思想2.5S基础管理3.目视管理4.IE消除动作浪费5.SO符等。装备制造业分析.pdf本文档为《装备制造业分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含机械设备260000寻找下一个世界冠军——2020年的中国装备制造业2006年9月25日行业深度研符等。制造业常用英语.doc本文档为《制造业常用英语.doc》，可适用于考试题库领域，主题内容包含制造业常用英语词汇总经理办公室Generalmanager’soffice模具部Toolingdepartment项目部Projectdepartm符等。制造业成本会计.pdf本文档为《制造业成本会计.pdf》，可适用于财会税务领域，主题内容包含制造业成本会计北京环宏软件技术有限公司企业管理咨询部2007年目录一、成本会计概述.................................符等。制造业审计思考.doc本文档为《制造业审计思考.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业审计思考制造业审计思考世俗的生存正将激情吞噬，已长期懒于将零碎的想法落成文字。今天是同六，一早醒来，敲起了键盘，感触于L会计师事务所在那家拟上符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含百乔罗咨询公司文档系列制造业成本核算【主办单位】BCG-百乔罗管理咨询有限公司【收费标准】￥2600/人（包括资料费、午餐及上下午茶点等）【参加对象符等。制造业一百强.pdf本文档为《制造业一百强.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2010中国民营企业制造业100家名单——（中华全国工商业联合会2010年8月29日发布）制造业100企业名称所属行业省、自治区、直辖市营业收入总额符等。制造业物流管理.ppt本文档为《制造业物流管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第四章制造业物流管理第四章制造业物流管理苏锴上海现代物流人才培训中心本章内容本章内容采购物流生产物流销售物流回收物流废弃物流采购符等。万州制造业.doc本文档为《万州制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含重庆市国腾实业集团卓远机械制造有限公司/重庆市万州区金龙大包八组/023-58193799重庆帅乐餐饮有限责任公司/万州区天城大道万州美食城EF段E符等。制造业选股.doc本文档为《制造业选股.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一家公司的和谐运作体现在下表的各个环节这是一个生产过程和营销过程紧密结合的公司运作模式，一目了然，而且都能理解，总结起来就是一个优秀的制造业公司应该符等。制造业物流管理.ppt本文档为《制造业物流管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第四章制造业物流管理第四章制造业物流管理苏锴上海现代物流人才培训中心本章内容本章内容采购物流生产物流销售物流回收物流废弃物流采购符等。制造业名词范围解释本文档为《制造业名词范围解释》，可适用于市场营销领域，主题内容包含C制造业本门类包括13—43大类。指经物理变化或化学变化后成为了新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制做；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制符等。装备制造业分析.pdf本文档为《装备制造业分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含机械设备260000寻找下一个世界冠军——2020年的中国装备制造业2006年9月25日行业深度研符等。制造业物流管理.ppt本文档为《制造业物流管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含同济大学霍佳震博士教授第4章制造业物流管理第4章制造业物流管理4.1采购物流管理4.2销售物流管理4.3生产物流管理4.符等。制造业物流管理.ppt本文档为《制造业物流管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含同济大学霍佳震博士教授第4章制造业物流管理第4章制造业物流管理4.1采购物流管理4.2销售物流管理4.3生产物流管理4.符等。丰田制造业真经.pdf本文档为《丰田制造业真经.pdf》，可适用于综合领域。机械制造业综述.pdf本文档为《机械制造业综述.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造业的综述制造行业实施ERP综述机械制造业可以说是历史上最悠久的工业形式，时至今日，机械制造业仍旧是第一大的工业。根据我国政府统计，截止至去年符等。机械制造业综述.doc本文档为《机械制造业综述.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造业的综述制造行业实施ERP综述机械制造业可以说是历史上最悠久的工业形式，时至今日，机械制造业仍旧是第一大的工业。根据我国政府统计，截止至去年符等。高端装备制造业.doc本文档为《高端装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含目前，全球经济结构及需求发生重大变化。从国际上来说，西方国家特别是装备制造业传统强国，均提出了“再工业化”的战略需求。此外，贸易保护主义抬头给我国造符等。制造业常用英语.doc本文档为《制造业常用英语.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业常用英语词汇总经理办公室Generalmanager’soffice模具部Toolingdepartment项目部Projectdepartm符等。制造业员工手册.pdf本文档为《制造业员工手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含员工手册1.目的本员工手册旨在明确公司的劳动人事管理框架。2.适用范围本员工手册适用于XXXX（厦门）有限公司所有在职员工。3.定义本定义适用于人力符等。日本制造业怪象.doc本文档为《日本制造业怪象.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含日本制造业怪象日本制造业怪象2010-05-0317:14时间:2010年05月03日15:51:35中财网最近，日本经济界有两个话题非常热门:一是符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业成本核算制造业成本核算、成本管理、成本控制最具实操意义的关键词解析1、产品结构:产品结构用来反映一个产品由哪些零部件构成以及这些零部件之间的构符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含制造业成本核算制造业成本核算、成本管理、成本控制最具实操意义的关键词解析1、产品结构:产品结构用来反映一个产品由哪些零部件构成以及这些零部件之间的构符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含制造业成本核算制造业成本核算、成本管理、成本控制最具实操意义的关键词解析1、产品结构:产品结构用来反映一个产品由哪些零部件构成以及这些零部件之间的构符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于农业领域，主题内容包含制造业成本核算制造业成本核算、成本管理、成本控制首次分享者:美丽心情已被分享2次评论(0)复制链接分享转载删除1、产品结构:产品结构用来反映一个产品符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于人事领域，主题内容包含制造业成本核算精品文档--------------------------精品文档，可以编辑修改，等待你的下载，管理，教育文档-----------符等。制造业行业划分.doc本文档为《制造业行业划分.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业行业划分附件2:制造业行业分类及代码0116食品加工业化学纤维制造业0217食品制造业橡胶制品业0318饮料制造业塑料制品业0419烟草加工业符等。装备制造业集.doc本文档为《装备制造业集.doc》，可适用于民族社会领域，主题内容包含装备制造业集成都市装备制造业集群发展规划,2008,2017年,为推进成都市装备制造业发展,根据《成都市国民经济与社会发展十一五规划》《成都市工业经符等。PLM争宠制造业.doc本文档为《PLM争宠制造业.doc》，可适用于电子通讯领域，主题内容包含PLM争宠制造业摘要:和国内这两年越来越火爆的ERP、CRM、SCM等管理类信息系统相比，PLM似乎并不够热，但“发达国家的制造业企业在IT应用系统符等。现代装备制造业.doc本文档为《现代装备制造业.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含现代装备制造业分报告二:现代装备制造业一、全面认识现代装备制造业:概念及分类本身的意义国际发展经验最新趋势二、装备制造业对于中国的意义三、发展面临的符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含装备制造业分类?装备制造业分类一、金属制品业1、结构性金属制品制造,1,金属结构制造2、金属工具制造,1,切削工具制造3、集装箱及金属包装容器制造,符等。泰国汽车制造业.doc本文档为《泰国汽车制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含泰国汽车制造业泰国汽车工业的发展始于20世纪60年代。此前，泰国的汽车全部依靠进口。60年代初，泰国开始引进国外汽车生产线，与国外汽车厂商联营，在泰符等。现代装备制造业.doc本文档为《现代装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代装备制造业分报告二：现代装备制造业—、引言中国装备制造业发展思考当前，世界经济的发展取向和区域经济结构正处于巨大的变动之中。在经济全球化的驱使下符等。制造业自动化.doc本文档为《制造业自动化.doc》，可适用于文学艺术领域，主题内容包含制造业自动化刊名:制造业自动化ManufacturingAutomation主办:机械部北京机械工业自动化研究所周期:半月出版地:北京市语种:中文;符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含　35　　通用设备制造业　　　351　 锅炉及原动机制造　　　　3511  锅炉及辅助设备制造 指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含装备制造业分类国民经济行业分类与代码，装备制造业包括7个大类、46个中类、178个小类的投资类机电产品。7个大类包括:金属制品业、普通机械制造业、专符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含装备制造业分类国民经济行业分类与代码，装备制造业包括7个大类、46个中类、178个小类的投资类机电产品。7个大类包括:金属制品业、普通机械制造业、专符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含装备制造业分类?装备制造业分类一、金属制品业1、结构性金属制品制造(1)金属结构制造、金属工具制造2(1)切削工具制造3、集装箱及金属包装容器制造(符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含装备制造业分类?装备制造业分类一、金属制品业1、结构性金属制品制造,1,金属结构制造2、金属工具制造,1,切削工具制造3、集装箱及金属包装容器制造,符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业现状中国包装机械制造业现状分析我国包装机械起步较晚，经过20多年的发展，我国包装机械已成为机械工业中十大行业之一，为我国包装工业快速发展提符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含中国制造业现状中国成本优势消退美国制造业要回家,多年来～美国制造业似乎一直在滑向绝望的深渊。各家公司一直急切地将业务外包到中国、印度和墨西哥等低成本符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业现状中国包装机械制造业现状分析我国包装机械起步较晚，经过20多年的发展，我国包装机械已成为机械工业中十大行业之一，为我国包装工业快速发展提符等。制造业流程图.doc本文档为《制造业流程图.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含制造业流程图征信授信作业S05-2OEM报价作业S06–3一般报价作业S06-4订单处理作业?受订作业S07–4符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含装备制造业分类国民经济行业分类与代码，装备制造业包括7个大类、46个中类、178个小类的投资类机电产品。7个大类包括:金属制品业、普通机械制造业、专符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含装备制造业分类国民经济行业分类与代码，装备制造业包括7个大类、46个中类、178个小类的投资类机电产品。7个大类包括:金属制品业、普通机械制造业、专符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含通用设备制造业35通用设备制造业351锅炉及原动机制造3511锅炉及辅助设备制造指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素分离器以外的各种核反应堆的制造符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含通用设备制造业35通用设备制造业351锅炉及原动机制造3511锅炉及辅助设备制造指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素分离器以外的各种核反应堆的制造符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含通用设备制造业通用设备制造业中属于机械工业的中类行业有9个，即:锅炉及原动机制造(351)、金属加工机械制造(352)、起重运输设备制造(353)、符等。现代装备制造业.doc本文档为《现代装备制造业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含现代装备制造业分报告二:现代装备制造业—、引言中国装备制造业发展思考当前，世界经济的发展取向和区域经济结构正处于巨大的变动之中。在经济全球化的驱使下符等。现代装备制造业.doc本文档为《现代装备制造业.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含现代装备制造业分报告二:现代装备制造业—、引言中国装备制造业发展思考当前，世界经济的发展取向和区域经济结构正处于巨大的变动之中。在经济全球化的驱使下符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于财会税务领域，主题内容包含通用设备制造业乘风牌阀门——成都乘风阀门有限责任公司TIANGONG牌液压挺杆——宜宾天工机械股份有限公司宁江牌精密数控机床——成都宁江机床（集团）符等。制造业流程图.doc本文档为《制造业流程图.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含制造业流程图存货管财务管样品理理样品生产管理应收帐款催收作业S15订单处理作业S07出货作业S08销售预测销售计划征信授信作业应收帐款作业收款作业S符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含通用设备制造业35通用设备制造业351锅炉及原动机制造3511锅炉及辅助设备制造指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素分离器以外的各种核反应堆的制造符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含通用设备制造业35通用设备制造业351锅炉及原动机制造3511锅炉及辅助设备制造指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素分离器以外的各种核反应堆的制造符等。制造业自动化.doc本文档为《制造业自动化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业自动化主办:机械部北京机械工业自动化研究所周期:月刊出版地:北京市语种:中文;开本:大16开ISSN:1009-0134CN:11-4389/符等。中国汽车制造业.doc本文档为《中国汽车制造业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国汽车制造业驻足今日前言:汽车制造业是一个庞大的社会经济系统工程，和普通产品有所区别。汽车产品是一个高度综合的最终产品，需要组织专业化协作和相关工符等。专用设备制造业.doc本文档为《专用设备制造业.doc》，可适用于视频资料领域，主题内容包含专用设备制造业专用设备制造业2011年03月08日1、?000010SST华新【1.主营业务】从事进出口贸易业务和电子元件制造。2、?000157中符等。制造业成本管理.doc本文档为《制造业成本管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业成本管理今天是周末，休息时间也没有多少东西可以写的，本人一直在外资企业任职，就聊聊制造业的成本管理吧～一个企业花钱培训员工成本高吗?回答肯定是符等。制造业成本管理.doc本文档为《制造业成本管理.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含制造业成本管理0引言在市场经济迅猛发展的今天，中国经济环境发生了剧变。信息技术的发展，一方面给企业提供了更好的成本控制手段;另一方面，使得全球经济一符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含中国制造业现状我国制造业现状1.环境污染严重，社会危害大由于人们对工业高度发达的负面影响预料不够，预防不利，导致了全球性的三排大危机:资源短缺、环境符等。无机盐制造业.doc本文档为《无机盐制造业.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含地磅http://fjkdhq.co符等。免费制造业分类.doc本文档为《免费制造业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含附件2《国民经济行业分类》（GB/T4754-2002,制造业）代码类别名称说明门类大类中类小符等。制造业现场管理.docx本文档为《制造业现场管理.docx》，可适用于综合领域。制造技术大作业.doc本文档为《制造技术大作业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含纵措波速度的确定.doc符等。制造业现场管理.ppt本文档为《制造业现场管理.ppt》，可适用于生产运营领域，主题内容包含现场管理实务现场管理实务《中华培训学会》海纳百川企业研究发展中心课程安排课程安排1、管理的定义2、管理的目标与要素3、管理的五大功能4、管理的两大法符等。制造业绩效方案.pdf本文档为《制造业绩效方案.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含人力资源管理师二级考试资符等。制造业成本控制.pdf本文档为《制造业成本控制.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含1制造业成本控制讲师：夏祯2005版课程介绍2讲师：夏祯课程目录1.制造业成本控制的基础思想2.5S基础管理3.目视管理4.IE消除动作浪费5.SO符等。制造业KPI指标.pdf本文档为《制造业KPI指标.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全面实用，值得参考符等。钢铁制造业分析.doc本文档为《钢铁制造业分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含政治法律环境因素制造业不会因政治因素而回流。①政治形势和政局稳定状况：我国在09年刚刚度过60周年的庆典，国内政治形势稳定，在党中央、国务院领导下，符等。制造业成本会计.doc本文档为《制造业成本会计.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业成本会计北京环宏软件技术有限公司企业管理咨询部2007年目录一、成本会计概述61、成本的涵义62、成本与费用63、未耗成本与已耗成本64、支出符等。电子制造业术语.doc本文档为《电子制造业术语.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含GRRGaugeRepeatabilityReproducibility量测的再现性与再生性FPIFirstPieceInspection首件检查S符等。员工手册(制造业).doc本文档为《员工手册(制造业).doc》，可适用于综合领域，主题内容包含69、《员工手册范本（制造业）》某某电子科技（）有限公司员工手册目录3第一章总则3第二章任用、离职、解雇、辞退6第三章出勤8第四章请假10第符等。制造业常用单词.doc本文档为《制造业常用单词.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含涵盖制造业、模具类、生产、品质管理类等方符等。制造业的未来.PDF本文档为《制造业的未来.PDF》，可适用于综合领域，主题内容包含TheFutureofManufacturingOpportunitiestodriveeconomicgrowthAWorldEconomicFo符等。苏州制造业PMI.doc本文档为《苏州制造业PMI.doc》，可适用于娱乐时尚领域，主题内容包含苏州制造业PMI苏州制造业PMI2月苏州制造业采购经理指数PMI为49.4作为全国第二大工业城市和制造业大省江苏的龙头城市，苏州堪称制造业景气度的风符等。制造业现场管理.doc本文档为《制造业现场管理.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含制造业现场管理现场管理与改善现场管理与改善(要点)一、一流现场管理体系1(构筑一流现场管理体系的基础与十大项目2(基础1:正确的现场管理意识?制造业符等。制造业HR之痛.doc本文档为《制造业HR之痛.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业HR之痛制造业HR之痛(1)近些日，笔者与身处一些劳动密集型和资产密集型制造业的HR接触颇多，感触也颇多。众多的制造业HR有种想逃离的感觉，越符等。制造业英文词汇.doc本文档为《制造业英文词汇.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业英文词汇编者注:严格来说下面展出的是制造业经常用到的英文词汇，一些专业的词汇偏重于电子行业(SMT)，这些词汇多以缩写形式出现，另外，每个词汇符等。制造业工资制度.doc本文档为《制造业工资制度.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含制造业工资制度1.0目的为了加强公司的薪酬福利管理,规范薪酬核算行为,统一薪酬标准,通过合理的薪酬分配及福利待遇体系，充分调动广大员工的劳动积极性，符等。工具制造业特点.doc本文档为《工具制造业特点.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含工具制造业特点T3-业务通用友畅捷通工具制造业特点第1页共11页T3-业务通1、工具制造业概述:用机器为主要手段，以金属为主要原材料进行加工的工业。符等。制造业自动化.doc本文档为《制造业自动化.doc》，可适用于管理学领域，主题内容包含制造业自动化报告编号:2013210000523L科技查新报告项目名称:基于信息融合的煤矿空压机运行故障预测系统委托人:辽宁工程技术大学委托日期:2符等。通信设备制造业.doc本文档为《通信设备制造业.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含通信设备制造业摘要:随着通信设备制造业规模的扩大，科技的发展，使管理工作不断复杂，仅仅凭借个人的经验管理企业已不能适应企业的发展与需要，因此，通信设符等。通信设备制造业.doc本文档为《通信设备制造业.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含通信设备制造业通信设备制造业行业一产业星系n判断1:今后5年中国手机市场将以7.7%增长率增长今后5年.中国手机市场将以77%的复合增长率继续保持稳符等。通信设备制造业.doc本文档为《通信设备制造业.doc》，可适用于管理学领域，主题内容包含通信设备制造业[摘要]供应链一般模型在不同行业的实际运行中应根据实际情况制定切实可行的运行和优化策略。通信设备制造业具有大型装备制造业的特点，本文通符等。全球制造业变局.doc本文档为《全球制造业变局.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含全球制造业变局2012-09-30改变正在发生席斯在一沓一沓的订单中，中国成为了世界工厂上世纪80年代，深圳罗湖口岸拥挤着一拨又一拨入关的香港人。他符等。制造业英文词汇.doc本文档为《制造业英文词汇.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业英文词汇编者注:严格来说下面展出的是制造业经常用到的英文词汇，一些专业的词汇偏重于电子行业(SMT)，这些词汇多以缩写形式出现，另外，每个词汇符等。美国制造业回归.doc本文档为《美国制造业回归.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含美国制造业回归美国制造业强力回归中国面临严峻挑战伦敦奥运会落下帷幕，与中美金牌之争一样，中美大国竞争，特别是中美制造业之间的竞争同样在现实生活中延续符等。美国制造业回归.doc本文档为《美国制造业回归.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含美国制造业回归美国制造业强力回归中国面临严峻挑战伦敦奥运会落下帷幕，与中美金牌之争一样，中美大国竞争，特别是中美制造业之间的竞争同样在现实生活中延续符等。瑞士钟表制造业.doc本文档为《瑞士钟表制造业.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含瑞士钟表制造业瑞士钟表制造业提起瑞士，恐怕所有的人都会下意识地想到手表。的确，手表几乎已成为瑞士的某种象征，这也是瑞士人最值得骄傲和自豪的事。手表为符等。汽车制造业回归-.doc本文档为《汽车制造业回归-.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含汽车制造业回归-汽车制造业回归?全球机电网汽车业的近期表现证明它已走出2008年全球金融危机的低谷，并正以惊人的速度再度崛起，速度甚至超过了其他许多符等。汽车制造业回归-.doc本文档为《汽车制造业回归-.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含汽车制造业回归-汽车制造业回归?汽车业的近期表现证明它已走出2008年全球金融危机的低谷，并正以惊人的速度再度崛起，速度甚至超过了其他许多行业。波士符等。美国制造业回归.doc本文档为《美国制造业回归.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含美国制造业回归美国制造业强力回归中国面临严峻挑战伦敦奥运会落下帷幕，与中美金牌之争一样，中美大国竞争，特别是中美制造业之间的竞争同样在现实生活中延续符等。制造业自动化.doc本文档为《制造业自动化.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含制造业自动化制造业自动化杂志本杂志由北京机械工业自动化研究所主办，国家机械工业局主管，1979年创刊。主要刊载制造业自动化领域所取得的新技术、新成果符等。通信设备制造业.doc本文档为《通信设备制造业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含通信设备制造业摘要:随着通信设备制造业规模的扩大，科技的发展，使管理工作不断复杂，仅仅凭借个人的经验管理企业已不能适应企业的发展与需要，因此，通信设符等。瑞士钟表制造业.doc本文档为《瑞士钟表制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含瑞士钟表制造业提起瑞士，恐怕所有的人都会下意识地想到手表。的确，手表几乎已成为瑞士的某种象征，这也是瑞士人最值得骄傲和自豪的事。手表为瑞士不仅带来了符等。2016北京社保转移指南.docx本文档为《2016北京社保转移指南.docx》，可适用于生活百科领域，主题内容包含2016北京社保转移指南北京社保转移需要什么材料?办理流程是怎么样的?下面我就为大家整理了2016北京社保转移指南，欢迎阅读!2016北京社保转移指符等。北京养老保险转移怎么办理？.docx本文档为《北京养老保险转移怎么办理？.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含北京养老保险转移怎么办理？　　日前有网友问到，他在外地工作了一年多，在外地上班期间由单位代交了养老保险，现已辞职在北京工作，户口也在外地。打算把养老符等。北京如何办理养老保险转移？.doc本文档为《北京如何办理养老保险转移？.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京如何办理养老保险转移？北京社会养老保险的具体转移办法具体如下:1、到原单位开据养老保险转移单,填写清楚现在的工作单位,(最好拿原调动手续)由原单符等。轮胎制造产业进入“第二次转移”.doc本文档为《轮胎制造产业进入“第二次转移”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含轮胎制造产业进入“第二次转移符等。CN200910050145PET镭射转移膜的制造…本文档为《CN200910050145PET镭射转移膜的制造工艺.pdf》，可适用于综合领域。产业转移延长“中国制造”生命周期.pdf本文档为《产业转移延长“中国制造”生命周期.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含l§济观察中国国内成本上升正在削弱“中国制造”的价格竞争力，某些订单外流到了越南等其它后发发展中国家，甚至回流美国，中国制造面临20年来空前的双向挑符等。机械制造业的发展趋势与先进制造模式_制造业发展_制…本文档为《机械制造业的发展趋势与先进制造模式_制造业发展_制造业与信息化_170.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含机械制造业的发展趋势与先进制造模式_制造业发展_制造业与信息化_170机械制造业的发展趋势与先进制造模式_制造业发展_制造业与信息化随着科学技术的飞符等。中国网络制造各阶层分析_制造业与信息化_制造业发展…本文档为《中国网络制造各阶层分析_制造业与信息化_制造业发展_878.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国网络制造各阶层分析_制造业与信息化_制造业发展_878中国网络制造各阶层分析_制造业与信息化_制造业发展业界对国内网络产品市场和制造厂商的关注随符等。中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc本文档为《中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国将在制造业转移过程中完成技术转移制造业向中国大幅转移已成为现实目前，虽然关于中国成为“世界工厂”的说法还有争论，但大量的发达国家和地区的制造业向符等。全球制造下制造业的现况分析.doc本文档为《全球制造下制造业的现况分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械工程 计算机辅助制符等。论先进制造技术与机械制造业.pdf本文档为《论先进制造技术与机械制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含关于先进制造技术的介绍及应符等。制造业与制造技术的重大意义.ppt本文档为《制造业与制造技术的重大意义.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业与制造技术的重大意义制造业与制造技术的重大意义目录目录1.制造业与制造技术的重大意义2.以微见著——精密化是机械制造发展的核心3符等。先进制造技术在模具制造业中的应用.doc本文档为《先进制造技术在模具制造业中的应用.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含先进制造技术在模具制造业中的应用随着全球经济一体化发展，模具企业间的竞争日益激烈，为了能在激烈的市场竞争中立稳脚跟谋求发展，企业必须以最新的产品、最符等。虚拟制造技术在机械制造业中的应用.doc本文档为《虚拟制造技术在机械制造业中的应用.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含虚拟制造技术在机械制造业中的应用:姓名学号:导师:专业:机械制造及其自动化摘要:阐述了虚拟制造的定义与特点以及虚拟制造技术与虚拟现实技术的关系，介绍符等。[制造业成本核算]制造企业成本核算.doc本文档为《[制造业成本核算]制造企业成本核算.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含[制造业成本核算]制造企业成本核算[制造业成本核算]制造企业成本核算篇一:制造企业成本核算制造业生产成本控制实战经验集萃1.成本控制的重点:成本控制符等。时政热点：云制造推动制造业转型升级.docx本文档为《时政热点：云制造推动制造业转型升级.docx》，可适用于公务员库领域，主题内容包含时政热点：云制造推动制造业转型升级 云制造作为一种新的生产模式，是大数据、云计算、互联网、智能制造和物联网等技术运用于工业制造领域并进一步向流通、消符等。我国制造业的柔性制造策略研究.docx本文档为《我国制造业的柔性制造策略研究.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含我国制造业的柔性制造策略研究　　【摘要】当前我国制造业处于转型和升级的关键时期，提高我国制造业在全球价值链中的位置，不仅要增加我国制造业的科技含量，符等。智能制造——从美、德制造业 战略说起.pdf本文档为《智能制造——从美、德制造业 战略说起.pdf》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含76航空制造技术·2015年第13期新视点NEWVIEWPOINT智能制造——从美、德制造业战略说起中航工业信符等。改5.1制造业成本中的制造费用控制本文档为《改5.1制造业成本中的制造费用控制》，可适用于财会税务领域，主题内容包含改5.1制造业成本中的制造费用控制制造业成本中的制造费用控制方法探讨制造业成本中的制造费用控制方法探讨摘要从“中国制造”转化为“中国创造”，除了提升符等。智能制造是中国制造业的唯一出路.pdf本文档为《智能制造是中国制造业的唯一出路.pdf》，可适用于经济金融领域，主题内容包含股票图形和趋势交易符等。1.1制造业与先进制造技术.ppt本文档为《1.1制造业与先进制造技术.ppt》，可适用于综合领域。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造个人文档:欢迎来到我的豆丁文档，请在阅读后给予评价～谢谢～==============================符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。“中国制造2025”助力制造业智能化转型.doc本文档为《“中国制造2025”助力制造业智能化转型.doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含“中国制造2025”助力制造业智能化转型“中国制造2025”助力制造业智能化转型出处:中国计算机报作者:北京赛迪经略企业管理顾问有限公司谢建华日期:符等。沈阳装备制造业再次叫响“沈阳制造”.doc本文档为《沈阳装备制造业再次叫响“沈阳制造”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含沈阳装备制造业再次叫响“沈阳制造”沈阳装备制造业再次叫响"沈阳制造"装备业成"亮点"。"沈阳制造"叫响沈阳市大中型企业，在全市名牌经济快速增长中发挥符等。纺服业：孟加拉制造PK中国制造.doc本文档为《纺服业：孟加拉制造PK中国制造.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含纺服业：孟加拉制造PK中国制造纺服业:孟加拉制造PK中国制造情侣装www.shijitao.com近年来，细心的消费者发现，在国内的服装专卖店里，越符等。中国承接服务业国际转移的战略对策.doc本文档为《中国承接服务业国际转移的战略对策.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含中国承接服务业国际转移的战略对策李志能摘要：国际服务业向中国转移前景可期，短期规模有限，承接服务业国际转移必须与中国经济服务化的方向和当前宏观调控的符等。新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf本文档为《新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含新一轮欧洲产业转移特点分符等。业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf本文档为《业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中山大学硕士学位论文广东省内产业转移的政策供给及其空间绩效研究姓名：任赵旦申请学位级别：硕士专业：人文地理指导教师：周春山20090610广东省内产符等。美国服务业国际转移的背景分析.docx本文档为《美国服务业国际转移的背景分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含美国服务业国际转移的背景分析内容摘要：全球经济从大规模生产转向大规模客服化是美国服务业国际转移的组织技术性根源。互联网泡沫后的经济衰退和网基服务业的符等。中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc本文档为《中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制鞋业总体概况及产业转移趋势中国制鞋业总体概况中国已成为世界公认制鞋大国、鞋类贸易大国、鞋类消费大国。据官方数据统计，2009年中国鞋类产量为1符等。石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc本文档为《石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含石化业发展从欧美急速向亚洲转移一环球?嘹望茂名乙烯全景柯裕清摄石能发展从欧蓁惫速渊转移口罗承先进入21世纪,石化工业发展从欧美向以中国为中心的亚洲急符等。【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc本文档为《【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【doc】台湾金融业向大陆转移分析台湾金融业向大陆转移分析—??-关注政府?GOVERNMENT文/范越龙一,台湾向大陆产业转移的发展变化改革开放以符等。当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc本文档为《当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含当今中国服装业发展现状及转移趋势中国服装产业发展的第二次浪潮，应该符合国际发展的新趋势和国家经济结构的调整要求。中国经过30年高速发展，受到成本和生符等。被浓缩的机会--中石化北京设计院信息化建设_制造业…本文档为《被浓缩的机会--中石化北京设计院信息化建设_制造业与信息化_行业典型案例_2850.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含被浓缩的机会--中石化北京设计院信息化建设_制造业与信息化_行业典型案例_2850被浓缩的机会--中石化北京设计院信息化建设_制造业与信息化_行业典符等。【doc】 从制造业信息化的广度与纵深着手——访北…本文档为《【doc】 从制造业信息化的广度与纵深着手——访北京艾克斯特科技股份有限公司总裁王学顺.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【doc】从制造业信息化的广度与纵深着手——访北京艾克斯特科技股份有限公司总裁王学顺从制造业信息化的广度与纵深着手——访北京艾克斯特科技股份有限公司符等。北京软件产业2005营收达780亿 超往年四倍_制…本文档为《北京软件产业2005营收达780亿 超往年四倍_制造业与信息化_信息化动态_5289.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京软件产业2005营收达780亿超往年四倍_制造业与信息化_信息化动态_5289北京软件产业2005营收达780亿超往年四倍_制造业与信息化_信息符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研冲刺狂背五套题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研冲刺狂背五套题.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研基础五套测试题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研基础五套测试题.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研强化五套模拟题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研强化五套模拟题.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研冲刺五套模拟题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研冲刺五套模拟题.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研核心题库.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研核心题库.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研仿真模拟五套题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之数据结构考研仿真模拟五套题.pd符等。做引领盾构管片制造业发展的领头羊——记北京港创瑞博…本文档为《做引领盾构管片制造业发展的领头羊——记北京港创瑞博混凝土有限公司.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含做引领盾构管片制造业发展的领头羊——记北京港创瑞博混凝土有限公司做引领盾构管片制造业发展的领头羊——记北京港创瑞博混凝土有限公司2010N?.2M?符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研冲刺狂背五套题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研冲刺狂背五套题.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研强化五套模拟题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研强化五套模拟题.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研仿真模拟五套题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研仿真模拟五套题.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研基础五套测试题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研基础五套测试题.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研核心题库.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研核心题库.pd符等。2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机…本文档为《2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研冲刺五套模拟题.pdf》，可适用于研究生库领域，主题内容包含2018年北京联合大学制造业信息化技术801计算机综合之C程序设计考研冲刺五套模拟题.pd符等。实施制造业信息化工程 提高广州制造业竞争力  制造…本文档为《实施制造业信息化工程 提高广州制造业竞争力  制造业信息化资源.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含实施制造业信息化工程提高广州制造业竞争力制造业信息化资源实施制造业信息化工程提高广州制造业竞争力摘要:介绍了广州市政府为提高广州市制造业的整体管理水符等。中国制造业发展现状及对策_制造业发展_制造业与信息…本文档为《中国制造业发展现状及对策_制造业发展_制造业与信息化_194.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含中国制造业发展现状及对策_制造业发展_制造业与信息化_194中国制造业发展现状及对策_制造业发展_制造业与信息化目前我国制造业发展前景的基本趋势应是符等。徐刚：中国制造业创新是必要的_制造业与信息化_制造…本文档为《徐刚：中国制造业创新是必要的_制造业与信息化_制造业发展_392.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含徐刚：中国制造业创新是必要的_制造业与信息化_制造业发展_392徐刚:中国制造业创新是必要的_制造业与信息化_制造业发展今天我非常高兴,也非常感谢光符等。准时制物流在汽车制造业的应用_制造业与信息化_制造…本文档为《准时制物流在汽车制造业的应用_制造业与信息化_制造业发展_457.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含准时制物流在汽车制造业的应用_制造业与信息化_制造业发展_457准时制物流在汽车制造业的应用_制造业与信息化_制造业发展随着现代物流业的不断发展，人符等。印度制造业发展对我国的启示_制造业发展_制造业与信…本文档为《印度制造业发展对我国的启示_制造业发展_制造业与信息化_55.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含印度制造业发展对我国的启示_制造业发展_制造业与信息化_55印度制造业发展对我国的启示_制造业发展_制造业与信息化从2004年辛格政府建立以来，印度符等。制造业质量检验员手册.PDF本文档为《制造业质量检验员手册.PDF》，可适用于人力资源领域。其他未分类制造业.doc本文档为《其他未分类制造业.doc》，可适用于广告媒体领域，主题内容包含基础金属加工及机械设备制造业其他未分类制造业审核作业指导书专业代码：其他制造业（20.4）BCC/AG/S-20.4/00编制：邱筱燕审核：操圣祥批符等。CRM呼唤制造业变革.doc本文档为《CRM呼唤制造业变革.doc》，可适用于IT行业分析领域，主题内容包含CRM呼唤制造业变符等。制造业工艺及其管理.ppt本文档为《制造业工艺及其管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含工艺及其管理的基本概念管理资源吧（www.glzy8.com），提供海量管理资料免费下载！第一节工艺及其管理的涵义与内容一、工艺与工艺过程“工艺”一符等。制造业成本控制问题研究.doc本文档为《制造业成本控制问题研究.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含目录前言11一、成本控制及目标成本管理基本理论1(一)成本控制概述1、成本控制112、成本控制的方法23、成本控制的基本原则3(二)目标成本管理概述符等。制造业未来发展趋势展望.docx本文档为《制造业未来发展趋势展望.docx》，可适用于行业分析领域。制造业如何获取竞争优势.pdf本文档为《制造业如何获取竞争优势.pdf》，可适用于生产运营领域，主题内容包含都是自己平常在看的符等。台湾制造业百强企业简介.doc本文档为《台湾制造业百强企业简介.doc》，可适用于其他教育资料领域，主题内容包含台湾制造业百强企业简介1台湾制造业百强企业简介11.      鸿海精密工业股份有限公司：台湾首富郭台铭创立于1974年，是世界500强企业（200符等。制造业成本控制培训大纲.doc本文档为《制造业成本控制培训大纲.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含明日倍增是一家涵盖企业内训师、行动学习、团队建设、客户服务、中高层管、员工职业化、高效沟通、市场营销、财务管理、生产管理、人力资源等企业内训课程的综符等。家具制造业计件工资管理.doc本文档为《家具制造业计件工资管理.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含​ 家具创造商业模式 很多企业家和创业者都在思考：如何通过学习或模仿外国企业的商业模式来找到自己的商业模式？要想回答这个问题，企业首先要了解外国商符等。苏州制造业发展状况研究.doc本文档为《苏州制造业发展状况研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含苏州市统计局通过对全省、全国制造业相关数据的比较，列出了苏州制造业的十强行业，分别是：通信设备、计算机及其他电子设备制造业（简称电子行业）；纺织业；符等。制造业与现代化.pdf本文档为《制造业与现代化.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第6卷第1期2003年1月工业工程IndustrialEngineI啦JournalV01．6No．1Jan．2003编者按：中国机械工程学会200符等。清洁生产标准氮肥制造业.pdf本文档为《清洁生产标准氮肥制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含国家环境保护总局发布本电子版内容如与中国环境出版社出版的标准文本有出入，以中国环境出版社出版的文本为准。HJ中华人民共和国环境保护行业标准HJ/T1符等。制造业质量信息管理.pdf本文档为《制造业质量信息管理.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含www.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.b符等。制造业质量信息管理.pdf本文档为《制造业质量信息管理.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含www.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.b符等。制造业采购经理人.doc本文档为《制造业采购经理人.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含采购经理人培训培训符等。中国是制造业大国吗_.pdf本文档为《中国是制造业大国吗_.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含70第170期经理人编辑：曾立平E-mail:zengliping@sino-manager.comCEOZone专家观察你认为今天的中国是制造业大符等。中国制造业困局与破解.pdf本文档为《中国制造业困局与破解.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含32行业观察INDUSTRYOBSERVE■文/郎咸平今天的国际竞争已经不是企业的竞争，已经不是产品的竞争，而是进入到了一个前所未有的、一个全新的产符等。制造业面临两难处境.pdf本文档为《制造业面临两难处境.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含决策Decision制造业就业机会下降的同时，生产量却不断上升制造业面临两难处境口彼得-德鲁克／著陈雷川／编译从1960年到1999年，制造业在美国符等。制造业6sigma应用手册.pdf本文档为《制造业6sigma应用手册.pdf》，可适用于综合领域。制造业ISO9000质量手册-doc.doc本文档为《制造业ISO9000质量手册-doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含xx鞋业有限公司xx鞋业有限公司编号xx/QM—01页码第1页共83页主题目录版序A修改状态00.1发布令与任命书-----------------符等。企业制造业仓储管理培训.doc本文档为《企业制造业仓储管理培训.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业现代高效物流配符等。制造业现代仓储管理.doc本文档为《制造业现代仓储管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业现代高效物流配符等。制造业现代高效物流配送.doc本文档为《制造业现代高效物流配送.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业现代高效物流配符等。制造业中常用的英文缩写.doc本文档为《制造业中常用的英文缩写.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业中常用的英文缩写品质人员名称类QCqualitycontrol品质管理人员FQCfinalqualitycontrol终点质量管理人员IPQC符等。中国制造业忧思录.doc本文档为《中国制造业忧思录.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业忧思录　　驰名世界的中国制造业，因中国即将加入WTO面临严峻考验。　　制造业的全球化对中国多年来一直贯彻的“国产化”方针提出了挑战。在加入符等。制造业生产成本控制.doc本文档为《制造业生产成本控制.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业生产成本控制实战经验集萃1、劳动生产率：指员工在生产劳动过程中从事劳动的效率，即活劳动效率。劳动生产率的2种算法：（1）劳动生产率的直（接）算符等。制造业生产现场日常管理.doc本文档为《制造业生产现场日常管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业生产现场日常管理以ＴPＳ为基础的「生产现场进行的日常管理」　　　　　　　　　　　（监督者篇）　监督者的心得　　1.身先士卒去实践。　　⒉确认规符等。山西省装备制造业规划.doc本文档为《山西省装备制造业规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含十二五期间，各省产业发展规划及相关课题项符等。广东省装备制造业规划.doc本文档为《广东省装备制造业规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含十二五期间各类最近产业发展规符等。制造业品质常用英文缩写.doc本文档为《制造业品质常用英文缩写.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含最新最全的ISO9001:2008质量体系认证和最新的环境体系认符等。船舶制造业两极分化.doc本文档为《船舶制造业两极分化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含全球船舶制造业正遭遇严冬，但是行业冷热不均现象明显，有的企业风光无限，有的企业却嗷嗷待哺。昨日，中国熔盛重工集团控股有限公司发布了...全球船舶制造符等。The_servitization制造业服务化.p…本文档为《The_servitization制造业服务化.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业服务化的概念和历程综符等。制造业工厂盘点管理制度.doc本文档为《制造业工厂盘点管理制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含本制度详细清晰，易于操符等。制造业企业用工管理制度.doc本文档为《制造业企业用工管理制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含资料详实，易于操作，易于移符等。制造业的八大浪费.ppt本文档为《制造业的八大浪费.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含浪费的概念制造业的八大浪费及其各自的表现PreparedbyChaiChunfeng,TaiyuanUniversityofScience&Tech;符等。中国船舶制造业研究报告.ppt本文档为《中国船舶制造业研究报告.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含中国船舶制造业研究报告符等。中国制造业市场竞争状况.pdf本文档为《中国制造业市场竞争状况.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业市场竞争状符等。长三角制造业发展现状.pdf本文档为《长三角制造业发展现状.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含长三角制造业与常州制造业发展顾霖霞摘要：长三角地区是我国的经济发展龙头区域，制造业的发展是长三角地区经济增长的主要支撑力量。近几年，长三角地区16城符等。制造业企业例会制度.doc本文档为《制造业企业例会制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含清晰详实，易于操作，易于移符等。制造业现状及建议.doc本文档为《制造业现状及建议.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业现状及建议 当模板符等。《制造业的成本管理》01.ppt本文档为《《制造业的成本管理》01.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含聚成华企在线商学院制造业的成本管理（一）讲师：黄铁一.制造业成本管理CostManagementforManufacturingEnterprise符等。制造业中常用的英文缩写.doc本文档为《制造业中常用的英文缩写.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业中常用的英文缩写品质人员名称类QCqualitycontrol品质管理人员FQCfinalqualitycontrol终点质量符等。制造业工厂员工手册.doc本文档为《制造业工厂员工手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含资料详实清晰，可操作性强，可移植性符等。机械制造业的发展前景.doc本文档为《机械制造业的发展前景.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造业的发展前景    机械制造业作为一个传统的领域已经发展了很多年，积累了不少理论和实践经验，但随着社会的发展，人们的生活水平日益提高，各个方符等。1 美国的制造业.pdf本文档为《1 美国的制造业.pdf》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含XJTU-IE,2007.9-2008.9,M:xuchen.xuchen@163.com(徐琛),lucifer_tcl@126.com(李慰祖)符等。现代制造业生产管理术.ppt本文档为《现代制造业生产管理术.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第十章现代制造业生产管理技术第十章现代制造业生产管理技术§10.2精益生产方式（LP）§10.3计算机集成制造系统（CIMS)§10.1物料需求计划符等。橡胶制造业排污系数手册.pdf本文档为《橡胶制造业排污系数手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2652合成橡胶制造业橡胶技术网www.sto.net.cn资料，技术，招聘，培训，价格，交流1符等。其它制造业噪声分析论文.pdf本文档为《其它制造业噪声分析论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含LMSMotion在空间机械臂研制中的应用2006LMS首届用户大会论文集LMSMotion在空间机械臂研制符等。制造业税务成本100问.pdf本文档为《制造业税务成本100问.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业税务会计、税务成本100符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业质量检验员手符等。制造业质量检验员管理 .ppt本文档为《制造业质量检验员管理 .ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业质量检验员管理课程安排0质量意识1检查表2层别法3柏拉图4因果图5直方图6散布图7SPC第一部分品质意识ISO9000:20符等。汽车制造业（涂装）.pdf本文档为《汽车制造业（涂装）.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含国家环境保护总局发布本电子版内容如与中国环境出版社出版的标准文本有出入，以中国环境出版社出版的文本为准。HJ中华人民共和国环境保护行业标准HJ/T2符等。制造业工厂奖惩制度.doc本文档为《制造业工厂奖惩制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含工厂奖惩制度，详实清晰，可操作性符等。制造业6sigma应用手册.pdf本文档为《制造业6sigma应用手册.pdf》，可适用于综合领域。3088-中国制造业转型之路.doc本文档为《3088-中国制造业转型之路.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含文章来源于：精品讲座下载符等。中国制造业遭遇四面楚歌.doc本文档为《中国制造业遭遇四面楚歌.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业遭遇四面楚符等。行业分类标准-制造业.pdf本文档为《行业分类标准-制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含C制造业本门类包括13～43大类，指经物理变化或化学变化后成为新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制作；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制造符等。中国制造业100强.doc本文档为《中国制造业100强.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含名次企业名称销售收入（万元）收入增长率利润（万元）利润增长率资产（万元）从业人数（人）1宝钢集团有限公司2277159427.57254688758符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含书签由三维网:fffffxls制作,完成日期:2006.12.6欢迎访问:www.3dportal.cn/discurz/index.php书签由三符等。机械制造业的发展前景.doc本文档为《机械制造业的发展前景.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造行业行业报告/现状分析/发展前景/发展趋势/研究生就业方向分符等。制造业的成本控制.pdf本文档为《制造业的成本控制.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含财务经理-必杀技让你工作更具效率
IPO相关小资料
成本控符等。制造业目标与绩效管理.doc本文档为《制造业目标与绩效管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含公开课报名表制造业目标与绩效管理2011-5-14 上海 课时:2天课程特色   课程目标Course Objectives   个人的绩效如何与组符等。中国制造业与假货泛滥.doc本文档为《中国制造业与假货泛滥.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业与假货泛滥经浌学家谢国忠:谈中国制造业不假货泛滥。在中国市场上,坏的总能驱逐好的。,币驱逐良币不可避免。企业将这归咎二中国消费考更偏爱低价符等。中国制造业与假货泛滥.doc本文档为《中国制造业与假货泛滥.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含中国制造业与假货泛滥经浌学家谢国忠:谈中国制造业不假货泛滥。在中国市场上,坏的总能驱逐好的。,币驱逐良币不可避免。企业耄不耂虑质量。但是,真正应该指符等。制造业6S行为规范细则.doc本文档为《制造业6S行为规范细则.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含制造业6S行为规范细则隆庆矿业集团制造业6S行为规范细则6S:整洁准时标准化素养安全节俭整洁(SEIRI)(1)清除不必要的废弃物，按照设定的时间跨符等。日本制造业“班师回朝”.doc本文档为《日本制造业“班师回朝”.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含日本制造业“班师回朝”日本制造业“班师回朝”从20世纪70年代起，由日本一桥大学教授小岛清修正提出的“雁行理论”，开始在日本广泛流行。这个理论是指，符等。广东制造业又到艰难关头？.doc本文档为《广东制造业又到艰难关头？.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广东制造业又到艰难关头？经济运行下行风险增加，形势严峻，甚至可以与2008年金融危机相比，未来广东经济保增长、稳增长的压力加大。这是根据对国际通行的符等。广东制造业企业调查问卷.doc本文档为《广东制造业企业调查问卷.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含广东制造业企业调查问卷附件3:广东制造业企业调查问卷1、生产量:贵企业本月主要产品的生产量比上月【单选题】增加基本持平减少2、产品订货:贵企业本月来符等。制造业成本核算过程-kevincgh.doc本文档为《制造业成本核算过程-kevincgh.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业成本核算过程-kevincgh一、产品生产成本计算的基本要求企业的生产经营过程，同时也是费用发生、成本形成的过程。成本计算，就是对实际发生各种符等。河南制造业特色产业集群.doc本文档为《河南制造业特色产业集群.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含河南制造业特色产业集群在国家确定的16项装备制造业重点发展领域中，许继、平高、中信重机、一拖、开封空分、郑纺机等企业的6类产品研发水平已处于同行业领符等。台湾制造业百强企业.doc本文档为《台湾制造业百强企业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含台湾制造业百强企业台湾制造业百强企业名录鸿海精密工业股份有限公司:台湾首富郭台铭创立于1974年，是世界500强企业(2006年度第206位)，全球符等。2007广东制造业纳税百强.doc本文档为《2007广东制造业纳税百强.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含2007广东制造业纳税百强广东省国、地税局联合发布纳税百强排行榜,2007年度广东制造业纳税百强企业排行榜日期:2009-03-192007年度广东符等。关于灌云旋耕机制造业.doc本文档为《关于灌云旋耕机制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含关于灌云旋耕机制造业灌云县旋耕机制造业在全国具有一定的知名度和市场占有率，在过去相当长的一段时期内，旋耕机制造业税收为灌云经济发展作出重要贡献。但随符等。清洁生产标准 啤酒制造业.pdf本文档为《清洁生产标准 啤酒制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含清洁生产标准 啤酒制造符等。全球制造业竞争力指数.PDF本文档为《全球制造业竞争力指数.PDF》，可适用于综合领域，主题内容包含2010制造业趋势及数符等。汽车制造业的现状.doc本文档为《汽车制造业的现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含汽车制造业在全球的现状与发展前符等。《制造业审核案例150例》.doc本文档为《《制造业审核案例150例》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业案例150例对于制造业给出150个案例的分析，可以结合自己的实际去联想、分析，以达到举一反三的作用。【案例1】某涂料厂生产丙烯酸系列内、外墙涂符等。制造业库存控制技术.pdf本文档为《制造业库存控制技术.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含助你成功…………………符等。制造业怎样核算标准工时.ppt本文档为《制造业怎样核算标准工时.ppt》，可适用于综合领域。中国是制造业大国吗_.pdf本文档为《中国是制造业大国吗_.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含从郎咸平的质疑认识中国经济发符等。起飞 中国航空装备制造业.pdf本文档为《起飞 中国航空装备制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含起飞 中国航空装备制造符等。制造业质量管理体系.ppt本文档为《制造业质量管理体系.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第一章质量管理体系基本概念第一章质量管理体系基本概念1.产品质量的重要意义1.1质量的定义反映实体满足明确和隐含需要的能力的特性总和。（ISO900符等。清洁生产标准---汽车制造业.pdf本文档为《清洁生产标准---汽车制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含环保方面最新的国家政策符等。制造业_行业分类标准.pdf本文档为《制造业_行业分类标准.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含C制造业本门类包括13—43大类。指经物理变化或化学变化后成为了新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制做；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制符等。中国制造业采购经理指数.pdf本文档为《中国制造业采购经理指数.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业采购经理指符等。日本制造业辉煌不再.docx本文档为《日本制造业辉煌不再.docx》，可适用于外语学习领域，主题内容包含日本制造业辉煌不再　　INTOKYO’SposhGinzashoppingdistricttheAppleStoreispacked,butthen符等。制造业人力资源管理手册.doc本文档为《制造业人力资源管理手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含PAGE长春市某汽车零部件制造股份有限公司长春市某汽车零部件制符等。制造业案例150例.doc本文档为《制造业案例150例.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含《质量管理学》教学案例制造业案例150例案例1某涂料厂生产丙烯酸系列内、外墙涂料，质检科长说他们的产品分别执行国家关于内、外墙涂料的两份通用标准。但符等。制造业岗位职责汇编.doc本文档为《制造业岗位职责汇编.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业各部门各类人员职务职掌详细说符等。制造业管理干部能力测评.doc本文档为《制造业管理干部能力测评.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含管理能力测评窗体顶端　管理能力是每一个职业经理人必备的重要能力，要在工作中不断地培养、积累自己的组织管理能力。下面的测试题，请你根据自己的实际情况回符等。制造业税务成本100问.DOC本文档为《制造业税务成本100问.DOC》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业税务成本100问1。什么是税务成本？企业有获利就要纳税，这个道理，即使在美国和中国大陆都是不变的，在台湾，营业税与营利事业所得税是企业两大税务符等。2008 亚洲制造业发展评述.pdf本文档为《2008 亚洲制造业发展评述.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第二届亚洲制造业论坛第五单元：2008亚洲制造业发展评述2802008亚洲制造业发展评符等。制造业-行业分类标准.pdf本文档为《制造业-行业分类标准.pdf》，可适用于综合领域。制造业物流发展分析报告.doc本文档为《制造业物流发展分析报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业物流发展分析报告近年来，关于物流概念、理论、应用及相关发展动向频频见诸各种媒体，各种高峰会、研讨会、论坛、展览会召开的频率和密度空前，居各行业符等。化纤制造业工艺技术.pdf本文档为《化纤制造业工艺技术.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含某有限公司聚酯工程（综合动力及给水站）Q=15m3/h除盐水制备装置（二级反渗透）技术文件2003年9月21符等。清洁生产标准 氮肥制造业.doc本文档为《清洁生产标准 氮肥制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含HJ中华人民共和国环境保护行业标准HJ/Txxx-2004清洁生产标准氮肥制造业Cleanerproductionstandard–Nitrogen符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含书签由三维网:fffffxls制作,完成日期:2006.12.6欢迎访问:www.3dportal.cn/discurz/index.php书签由三符等。制造业税务成本100问.doc本文档为《制造业税务成本100问.doc》，可适用于考试题库领域，主题内容包含www.chinacfo.net制造业税务成本100问1、什么是税务成本？企业有获利就要纳税，这个道理，即使在美国和中国大陆都是不变的，在台湾，营业符等。现代制造业生产管理技术.ppt本文档为《现代制造业生产管理技术.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第十章现代制造业生产管理技术第十章现代制造业生产管理技术§10.2精益生产方式（LP）§10.3计算机集成制造系统（CIMS)§10.1物料需求计划符等。制造业英文簡寫.doc本文档为《制造业英文簡寫.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业英文简写中文对照作者：秩名2005-11-1014:41:50　　阅读：1746次５Ｓ        ：５Ｓ管理ＡＢＣ    ：作业制成本制度符等。制造业税务成本100问.doc本文档为《制造业税务成本100问.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业税务成本100问byAMT朱文斌1。什么是税务成本？企业有获利就要纳税，这个道理，即使在美国和中国大陆都是不变的，在台湾，营业税与营利事业所得符等。军工制造业数字化.pdf本文档为《军工制造业数字化.pdf》，可适用于综合领域。2007+家具制造业研究报告.doc本文档为《2007+家具制造业研究报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2007家具制造业研究报告■樊成￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣“十五”期间，在国外高需求的刺激下，我符等。设备维护管理思想(制造业).ppt本文档为《设备维护管理思想(制造业).ppt》，可适用于工程、建筑、房产领域，主题内容包含欢迎参加《设备维护管理研讨会》CTG志杰科技集团.现代设备维护管理思想介绍.设备维护管理软件MAXIMO概述.志杰科技集团介绍.交流和讨论内容.现代符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含金属料牌号，中外对符等。辽中装备制造业0601.doc本文档为《辽中装备制造业0601.doc》，可适用于公务员库领域，主题内容包含江浙办事处项目情况汇报辽中县装备制造业招商情况汇报沈阳近海经济区铸锻工业园至年初成立以来，按照沈阳市装备制造业小组对辽中县的定位，努力打造成沈阳重点符等。全球制造业晴雨表.pdf本文档为《全球制造业晴雨表.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含PwCBusinessoutlookreportJanuary2009ManufacturingBarometer:Businessoutlookr符等。制造业通用品质手册.doc本文档为《制造业通用品质手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含EthanFrome品　质　手　册︵制造业范例︶○○股份有限公司文件制修订记录书品　　质　　手　　册文件编号：QM0001页　　次：1/1页版别A.符等。CommVault制造业数据管理方案.pdf本文档为《CommVault制造业数据管理方案.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业数据管理方案林晓明目录制造业IT环境分析制造业数据管理方案方案分析对比案例介绍方案总结CommVault公司简介制造业IT环境分析符等。制造业通用品质手冊.doc本文档为《制造业通用品质手冊.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含EthanFrome品　质　手　册︵制造业范例︶○○股份有限公司文件制修订记录书品　　质　　手　　册文件编号：QM0001页　　次：1/1页版别A.符等。中国兵工制造业发展史.pdf本文档为《中国兵工制造业发展史.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国兵工制造业发展符等。《制造业企业绩效管理》.ppt本文档为《《制造业企业绩效管理》.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业绩效管理制造业绩效管理绩效管理必须基于流程绩效管理必须基于流程绩效管理(PM:PerformanceManag符等。制造业ISO9000质量手册-doc.doc本文档为《制造业ISO9000质量手册-doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含xx鞋业有限公司xx鞋业有限公司编号xx/QM—01页码第1页共83页主题目录版序A修改状态00.1发布令与任命书-----------------符等。制造业车间级管理系统.doc本文档为《制造业车间级管理系统.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业车间级管理系统（MES）及其典型结构制造业车间级管理系统（MES）及其典型结构    2004-8-911:29:51       1、概述 符等。MES制造业的断层.doc本文档为《MES制造业的断层.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含MES，制造业信息化“断层”MES，制造业信息化“断层”   制造企业关心三个问题：生产什么？生产多少？如何生产？企业的生产计划回答的是前两个问题，符等。制造业生产作业计划.ppt本文档为《制造业生产作业计划.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第11章　制造业生产作业计划第11章　制造业生产作业计划华中科技大学管理学院陈荣秋生产任务的最终落实生产任务的最终落实MRP确定各车间的零部件投入出符等。制造业采购沟通技巧培训.doc本文档为《制造业采购沟通技巧培训.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业降低采购成本有效手段-现场沟通培训管理---百乔罗 李老符等。制造业目视管理标杆.pdf本文档为《制造业目视管理标杆.pdf》，可适用于综合领域。《制造业审核案例150例》.doc本文档为《《制造业审核案例150例》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业案例150例对于制造业给出150个案例的分析，可以结合自己的实际去联想、分析，以达到举一反三的作用。【案例1】某涂料厂生产丙烯酸系列内、外墙涂符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含书签由三维网:fffffxls制作,完成日期:2006.12.6欢迎访问:www.3dportal.cn/discurz/index.php书签由三符等。制造业6sigma应用手册.pdf本文档为《制造业6sigma应用手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业6sigma应用手符等。制造业企业管理大全.doc本文档为《制造业企业管理大全.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业企业管理大全2009移动硬盘版订购QQ：1298282808制造业企业管理大全2010移动硬盘版　　◎内容覆盖广：生产、仓储、品质、供应链、E符等。制造业行政人员培训课程.doc本文档为《制造业行政人员培训课程.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含行政工作统筹管理培训---百乔罗 李老符等。制造业成本核算办法.doc本文档为《制造业成本核算办法.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含械设备制造成本核算方法成本核算方法第一章总则第一条为规范公司成本核算工作，提高成本核算的准确性和及时性，制定本办法。第二条公司的分厂可参照本核算办法符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业质量检验员手符等。《制造业审核案例150例》.doc本文档为《《制造业审核案例150例》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业案例150例　　　　　　　　　　　　第28页　共46页对于制造业给出150个案例的分析，可以结合自己的实际去联想、分析，以达到举一反三的作用。符等。制造业从业规则(加）.doc本文档为《制造业从业规则(加）.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业从业规则,实用符等。我国制造业成本管理策略本文档为《我国制造业成本管理策略》，可适用于生产运营领域，主题内容包含我国制造业成本管理策略

第一章	引言
第二章	成本管理经历的几个阶段	
第三章	市场竞争对成本管理的要求	
第四章	国内制造业采取何种成符等。制造业企业绩效考核方案.doc本文档为《制造业企业绩效考核方案.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业企业绩效考核方案制造业企业绩效考核方案-企划方案本文档格式为WORD,若不是word文档,则说明不是原文档。制造业企业绩效考核方案一、目的为充符等。化妆品制造与零售业.doc本文档为《化妆品制造与零售业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含化妆品制造与零售业solicitedopinionsandsuggestionsArticle265,including:fourproblemst符等。化妆品制造与零售业.doc本文档为《化妆品制造与零售业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含化妆品制造与零售业electricityatnocost,revenuefromelectricitysales.Povertyalleviatio符等。2007 家具制造业研究报告.doc本文档为《2007 家具制造业研究报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含家具制造业研究报告符等。2007+家具制造业研究报告.doc本文档为《2007+家具制造业研究报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2007+家具制造业研究报符等。_制造业管理模式设计丛书_.pdf本文档为《_制造业管理模式设计丛书_.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含IndustrialEngineeringandManagement　No.4,2008工业工程与管理　2008年第4期Pd=Cn-dN-DCdD/符等。_制造业管理模式设计丛书_.pdf本文档为《_制造业管理模式设计丛书_.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含IndustrialEngineeringandManagement　No.4,2008工业工程与管理　2008年第4期Pd=Cn-dN-DCdD/符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业质量检验员手册，给需要的符等。制造业企业用工管理制度.doc本文档为《制造业企业用工管理制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业企业用工管理制度用工管理制度第一条目的:为适应厂发展对人力资源配置之需～特制定本制度。第二条范围:本制度规定本厂的人力配置具体管理内容～包括招符等。制造业税务成本100问.doc本文档为《制造业税务成本100问.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含www.chinacfo.net制造业税务成本100问1、什么是税务成本？企业有获利就要纳税，这个道理，即使在美国和中国大陆都是不变的，在台湾，营业符等。制造业税务成本100问.doc本文档为《制造业税务成本100问.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含www.chinacfo.net制造业税务成本100问1、什么是税务成本？企业有获利就要纳税，这个道理，即使在美国和中国大陆都是不变的，在台湾，营业符等。制造业质量信息管理.pdf本文档为《制造业质量信息管理.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含www.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.b符等。中国制造业转型之路.doc本文档为《中国制造业转型之路.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业的转型之路常鑫鑫（武汉）一制造业是国家经济发展和国际竞争力提高所依赖的重要产业。改革开放以来，我国制造业得到了迅猛的发展，特别是工业品的出符等。RFID在制造业应用趋势.pdf本文档为《RFID在制造业应用趋势.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含製造業製造業RFIDRFID應用趨勢與實例應用趨勢與實例製造業製造業RFIDRFID應用趨勢與實例應用趨勢與實例台灣台灣NECNEC股份有限公司股份符等。制造业英文简写中文对照.doc本文档为《制造业英文简写中文对照.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含５Ｓ：５Ｓ管理ＡＢＣ：作业制成本制度(Activity-BasedCosting)ＡＢＢ：实施作业制预算制度(Activity-BasedBudge符等。医疗器械制造业深度调研报告本文档为《医疗器械制造业深度调研报告》，可适用于综合领域，主题内容包含医疗器械制造业深度调研报符等。制造业现代高效物流配送.doc本文档为《制造业现代高效物流配送.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业现代高效物流配符等。机械制造业规章制度大全.doc本文档为《机械制造业规章制度大全.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造业规章制度大全机械制造业规章制度大全第一章总则第一条本规则依据机械工业股份有限公司组织规程有关条款之规定制定。第二条本公司员工的任聘、试用、符等。HR制度-机械制造业.doc本文档为《HR制度-机械制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造业第一章 总则第一条本规则依据机械工业股份有限公司组织规程有关条款之规定制定。第二条本公司员工的任聘、试用、报到、保证、职务派免、迁调、解职符等。制造业班组长课程培训.ppt本文档为《制造业班组长课程培训.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含优秀班组长逆向思维管理模符等。制造业现场品质培训.ppt本文档为《制造业现场品质培训.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含一线生产主管管理技符等。HR制度-机械制造业.doc本文档为《HR制度-机械制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造业第一章 总则第一条本规则依据机械工业股份有限公司组织规程有关条款之规定制定。第二条本公司员工的任聘、试用、报到、保证、职务派免、迁调、解职符等。制造业行业分类表.doc本文档为《制造业行业分类表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含附件2：制造业行业分类及代码附件2：制造业行业分类及代码食品加工业01化学纤维制造业16食品制造业02橡胶制品业17饮料制造业03塑料制品业18烟草符等。制造业月成本核算表.doc本文档为《制造业月成本核算表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含工业企业成本核算全套文符等。ISO制造业案例150.doc本文档为《ISO制造业案例150.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业案例150例对于制造业给出150个案例的分析，可以结合自己的实际去联想、分析，以达到举一反三的作用。【案例1】某涂料厂生产丙烯酸系列内、外墙涂符等。制造业质量检验员管理 .ppt本文档为《制造业质量检验员管理 .ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含中小企业质量内容管符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域。制造业如何“智”选移动CRM？。　　“移动化让销售人员成为客户数据抓取的一个重要端口。既能让企业的信息数据转移到移动端，也移动端的数据也可以很容易的抓取到云端，对于销售过程漫长且复杂的制造业来说，移动化销售管理已是必然选择。”马克 ...工业软件助力“互联网+制造业”软件产业发展联盟及中国软件评测中心共同承办的“2015第六届中国工业软件发展高层论坛”将于5月28日在北京西苑饭店举办，论坛主题为“工业软件助力‘互联网+制造业’”，旨在探讨“互联网+制造业”模式下 ...海尔组智能制造新产业 带领中国制造业超越美德规模已排名世界第一，但由于身处利润曲线谷底，在全球制造业的“名利场”中，我们只分到了利润稀薄的那杯羹，而随着人力成本、环境成本上升，这杯羹正日益变小。　　现在，中国企业有了变局的机会。全球制造业正在 ...2014中国制造业管理信息化大会即将召开升级压力，发达国家的再工业化和低端制造业向东南亚国家转移，给我国制造业带来双重挤压。同时，互联网、物联网、电子商务、云计算、移动应用和大数据等信息技术的应用，给我国制造业的转型升级带来了新的机遇。面对 ...制造业 如何实现转型和升级，会跟大家一起去沟通，也希望各位能够畅所欲言。本次畅享网的这个话题叫“走进开元——共享制造业转型升级之道”，我们一起来看看如何在制造业实现这样的转型和升级。我下面的演讲主题主要针对在转型升级过程当中 ...中国工程院李培根院士：智能对制造业有特殊意义劳动密集型产业的转移，抢占制造业的中低端。我国制造业正面临来自欧美发达国家和发展中国家的“前后夹击”的双重挑战。但是，中国同时具备建设制造强国的基础与优势——因为中国拥有巨大的内需市场，需求是最强大的 ...Kronos与eworks发布中国制造业劳动力管理白皮书　　2015年03月20日北京讯，Kronos2014年度《中国制造业劳动力管理白皮书》于今日在e-works数字化企业网主办的“2015(第四届)中国信息化和工业化融合发展高峰论坛”上正式发布 ...制造业 如何实现转型和升级，会跟大家一起去沟通，也希望各位能够畅所欲言。本次畅享网的这个话题叫“走进开元——共享制造业转型升级之道”，我们一起来看看如何在制造业实现这样的转型和升级。我下面的演讲主题主要针对在转型升级过程当中 ...工业软件助力"互联网+制造业"专题论坛成都举办新形势下制造业的转型发展给以方向上的指引。同时，中望龙腾软件股份有限公司、万国数据服务有限公司、山东山大华天软件有限公司、博彦龙思云信息信息技术(北京)有限公司、百度、北京兰光创新科技有限公司、成都数 ...为何高科技制造业重返美国？的制造业务转移至美国。伟创力表示，苹果是该公司的客户之一，但是麦克纳马拉拒绝透露该公司是否为苹果代工制造Mac电脑。截至目前，苹果没有对外透露将在哪里或如何生产Mac电脑的问题。　　麦克纳马拉表示，在 ...争论实体经济破局：乐视难道是低迷制造业新希望　　新春开年伊始，有关2017年中国经济走向的辩论也在持续发酵，而年前一场有关虚拟经济与实体经济之争的辩论也被再次提到台前：针对去年12月央视财经频道探讨中国制造业寒冬的节目，娃哈哈创始人宗庆后炮轰 ...用友优普：三大利器,让制造业冬天不再　　前不久，湖南华菱线缆股份有限公司副总经理熊硕出差先后到了北京和上海。有朋友关切地问候他是南方寒冷些还是北方冷。熊硕风趣地回答说，今年制造业最冷，尤其是他所在的电线电缆行业，因为在国内产能严重过剩 ...专家解读中国制造业十大热点教授现场解读了2013-2014年中国制造业与十大热点。　　2013-2014年中国制造业主要呈现以下十大热点：　　1、深化改革为民营企业迎来发展新契机　　2013年11月十八届三中全会在北京成功召开 ...外资撤出风潮下的中国制造业/　　“转、逼、压、接”四因素促成制造业“下南洋”　　几百年来，大批华人漂洋过海来到东南亚国家谋生，被称为“下南洋”。随着当今世界进入到经济全球化时代，近年中国制造业“下南洋”也渐成趋势。　　制造业转移 ...“物联网＋”是未来制造业发展方向、物流通过智能的传感器提供给客户更好的价值。”　　顾纯元表示，“物联网+”与制造业的融合正推动后者向数字化、网络化和智能化的方向发展。以ABB位于北京的低压工厂为例，数字化工厂通过互联网技术实现采购 ...AWS BPM 助力制造业信息化转型等领导及专家出席会议，共同探讨新常态下的制造业转型之路。　　炎黄盈动作为中国首家BPM软件服务和提供商受邀出席论坛，项目中心总监朱阔成于19日下午发表“AWSBPM制造业信息化的转型之道”主题演讲 ...制造业危机？智能转型从采购开始　　5月11日，由工业和信息化部、中国工程院共同主办的2016智能制造国际会议在北京召开，会议受到了中国制造业各工业主的广泛关注。工信部部长苗圩在会议上指出，制造业发展数字化、网络化、智能化趋势明显 ...互联网恋上制造业,周鸿祎能搅动这个行业吗？　　从去年下半年起，奇虎360董事长周鸿祎频繁地造访深圳。在他眼里，这座比北京还要火热的创客城市，不仅有中国最庞大的硬件基础和最完整的供应链能力，还有适合被互联网改造的品牌厂商。　　此时，此地，周鸿 ...传统制造业也要用“云”加速　　在云计算具备的高效性、资源的共享性以及部署的灵活性，这些优势对于制造业而言自然显而易见，那么，制造业究竟是如何利用云来加速业务运行的，云又是如何帮助那些内部系统繁杂的制造业的呢？　　云计算改变 ...Nexus Q由美国制造：或预示制造业回流美国重心转移至设计和营销，同时将制造业务转移到中国深圳和其他地方的合同制造商手中。　　如今，这一趋势似乎开始出现扭转的早期迹象。　　这是一个细水长流的过程，但部分美国公司已经开始重新在美国本土制造产品。尽管 ...IPC推动中国电子制造业实现由大变强　　当前，全球电子制造业正进入一个创新密集和新兴企业快速发展的时代。2015年，国务院提出“中国制造2025”规划，提高制造业创新能力，加快推动两化融合，推行绿色制造，提高制造业国际化水平，进一步 ...中国制造业的海外拓展的新阶段　　中国上海，2012年12月14日–德勤的最新报告指出中国制造业的海外拓展已进入由装备制造业引领的新阶段。2012年前三季度，中国装备制造企业海外并购交易的金额占据中国制造业海外并购交易总额的 ...制造业应用云计算 前景分析情况时常改变。早年，大量企业为了保持竞争力将生产制造转移到中国来节约成本。然而，近年来由于中国制造业蓬勃发展，劳动力成本不断攀升，出现就近输出和生产回流的趋势。这促使着制造业商在每一次转移出现时都需要 ...曹德旺：制造业的价值要引起重视　　全国政协委员、福耀玻璃集团董事长曹德旺2日做客2017新华网全国两会特别访谈直播间，与网友在线交流。他表示，制造业的价值和存量要引起全民重视，这是中国制造业的关键。　　制造业的创新转型是今年两会 ...制造业CIO们关心的三个问题　　中国制造业面临转型升级的今天，人力成本、原材料成本都在不断上涨，制造业企业面临着怎样的挑战？这些企业中的CIO们又在关注哪些问题？　　中国个私经济启蒙地——浙江省曾站在中国经济发展浪潮的风口浪尖 ...初志助力“中国制造2025”在装备制造业快速落地、航空航天装备等将是未来重点突破的十大领域。　　装备制造业被列入未来需要重点突破的十大领域之一，其职能是为国民经济和国防建设提供生产技术装备的先进制造业，是制造业的核心组成部分，是国民经济发展特别是工业 ...“互联网＋制造业”：六大特点三大问题　　2015年上半年开始，国家和地方政府在政策措施、重大工程项目等方面加大智能制造推进力度，推动制造业大众创业、万众创新。展望2015年下半年，智能制造发展路径将逐步清晰，并购重组将加速制造业互联网 ...制造业电商化步履维艰 老板观念须与时俱进第一步，五大三粗的制造型企业做电商相较其他行业并不太容易，前期最好选择一个专业的免费的电商平台。世界工厂网专注制造业，凭借十多年工业企业电子商务实际运作经验为大家服务，在广东、江浙、河南、北京、上海 ...装备制造业正加大力度,加快互联网+落地　“作为装备制造行业，我们在思考如何借助互联网思维提升用户体验。”北京特种机械研究研究所申宏杰，在接受比特网记者采访时表示。　　装备制造业覆盖的范围很广，包括各种动力机械、起重运输机械、农业机械 ...“互联网+工业”开创制造业新思维的新思维。　　一、从“物理”到“信息”　　以往，每当提及制造业，恐怕都认为是各种零部件构成硬件产品的核心。但是，随着封装化、数字化的进展，零部件生产加工技术加速向新兴市场国家转移，随之而来，零部件本身 ...美制造业大规模回流近在咫尺？计划在美生产之前从未在美国本土生产的产品。　　这种新现象确实让人感兴趣。一直以来，美国的制造业似乎都只有一个趋势，那就是无休止的离岸外包。　　美制造业中空化是一个长期的既定事实，这在美经济健康发展时期 ...2014年中国制造业IT技术创新应用年会即将举行年中国制造业IT技术创新应用年会，诚挚邀请各地企业CIO、IT主管及业务负责人免费出席!　　自2007年起，e-works先后在北京、广州、上海、西安、杭州、南京和天津成功举行了七届中国制造业IT创新 ...制造业之重,实体产业升级的希望　　近年来，实体产业的重要性被重新认知，各个发达国家相继提出“再工业化”战略。印度等发展中国家也在加快谋划和布局。中国则提出了“中国制造2025”战略规划，着力推进制造强国建设。为何制造业的升级成 ...EasyStack获2016年制造业OpenStack最佳实践、制造八大行业基于OpenStack技术的最佳实践。　　EasyStack合作伙伴副总监罗云飞　　其中，制造行业OpenStack最佳实践由EasyStack助力联想集团OpenStack高可用企业云平台 ...EasyStack获评制造业OpenStack最佳实践、制造八大行业基于OpenStack技术的最佳实践。　　　　EasyStack合作伙伴副总监罗云飞　　其中，制造行业OpenStack最佳实践由EasyStack助力联想集团OpenStack高可用企业云 ...十年后,谁来升级中国制造业？　　“外面明明是春天，但我的心却是寒冬？”樱木花道这句经典台词简直就是中国制造业如今真实的写照。从去年冬天开始，中国大陆沿海地区以及江苏等地先后出现代工厂倒闭潮，比如面板商胜华科技，比如那个自杀未遂 ...装备制造业两化融合优秀解决方案会在常德召开信息化和工业化融合咨询服务联盟协办的“两化融合管理体系贯标——装备制造业两化融合优秀解决方案交流会”在湖南省常德市隆重召开。工信部相关司局负责人、湖南省、区、市工信主管部门领导、常德市政府领导、工信部支撑 ...西门子：制造业变革亟需智能创新平台PLMSoftwareDigitalEnterpriseRealization执行副总裁兼首席制造官HelmuthLudwig在北京对记者表示，最终能把握这次制造业变革机会的赢家，是能够使数字化、使信息完整地贯穿于 ...制造业“回巢”重点在高端制造开始转移;第三回合则是与中国展开，凭借低廉的劳动力成本，中国展现出优势。　　不过一场金融危机将一切都改变。此时的中国和美国就像是龟兔赛跑中的兔子和乌龟。即便中国在2011年取代美国成为最大的制造业 ...装备制造业处在创新关键期转型，发达国家装备制造业面临的国内市场逐渐饱和，装备制造业逐渐向发展中国家和欠发达国家进行产业转移的浪潮逐步形成。　　借助这股浪潮，中国装备制造业通过直接或间接吸收发达国家先进技术的模式，开始了技术提升 ...日本制造业如何起死回生 如何扭转支撑日本经济的企业全都陷入困境，那么今后的日本制造业该怎么办？　　领袖型经营者在哪里　　日本各大公司将业绩欠佳的主要原因，归咎于去年3月发生的东日本大地震、去年秋季泰国发生的洪水灾难。这两场天灾，使日本 ...互联网+制造业,打造国家真正竞争力　　在全球新一轮科技革命和产业变革中，传统制造业转型成为一个重要议题。德国提出了工业4.0，美国随后提出先进制造业战略，中国提出“中国制造2025”，各国都看到互联网与各领域融合具有的广阔前景和无限 ...助力中国制造业信息化 Dynatrace APM获两项大奖　　2016年3月17日，2016(第五届)中国信息化和工业化融合发展高峰论坛在北京举行，应用性能管理(APM)领导者Dynatrace亮相此次盛会，并荣获2015年度中国制造业信息化优秀推荐产品暨 ...2016中德制造业峰会在京隆重举行北京2016年10月24日电/美通社/--10月14日，“2016中德制造业峰会”在中国人民大学逸夫会议中心隆重举行。本届论坛以“新动力、新活法、新生态”为主题，由经理人传媒、中国人民大学商学院 ...领英发布《全球人才流动趋势报告之汽车制造业》人才流动趋势报告》。领英在报告中对比了汽车制造业中各国职场精英的人才构成、从业年限、职场就业关注点等重要数据，为中国职场人规划职业发展路径提供了思考和帮助。　　领英的研究报告发现，人才的稀缺性已经成为 ...HAIZOL海智在线携手鼎鑫资本开启制造业高端私会合作关系是采购活动得以有效执行的基础。　　作为一家致力于成为最专业的企业大数据服务提供商，北京信宜明悦咨询有限公司总经理赵兴峰演讲的闪光点落在了对“大数据”的解读上。赵总认为，在大数据时代，生产制造业的 ...Polycom云视频进军制造业：加速生产　　北京，9月22日——Polycom公司参加了“2014中国数字工场推进论坛"，Polycom中国区副总经理余宝生先生和与会嘉宾分享了Polycom远程视频在制造业的应用和价值。　　由于制造业中 ...制造业倒闭潮来袭,电商模式助传统行业走出困境　　与双11的火热相比，传统制造业则显得“凛冬已至”。作为中国经济支柱的制造业“Madeinchina”曾带领中国走在世界前沿，而今日，当电商行业已经改变企业生产方式的时候，如果传统制造行业还 ...“互联网+制造业”:工业软件的主战场----第六届中国工业软件发展高层论坛在北京举办5月28日，以“‘互联网+制造业’——工业软件的主战场”为主题的“2015第六届中国工业软件发展高层论坛”如期在北京西苑饭店召开。会上，工业和信息化部 ...闪存将成为制造业IT竞争力的核心组件　　移动互联网的今天，制造业的转型和升级迫在眉睫，从大的层面看中国提出"中国制造2025"战略，需要企业加快升级。从制造业产业本身看，企业面临着生产成本、研发投入、组织架构等具体问题。以及消费者对于 ...Infor鹿崇：制造业借力云计算弯道超车　　Infor鹿崇：制造业借力云计算弯道超车　　面对劳动力成本持续上升、创新不足、生产性服务业发展不足等问题，制造业的转型升级走在了选择的十字路口。许多厂商为摆脱经济颓势的影响，拉动制造业增长，激发 ...制造业回归日本 为何兴起？　　在3月发布的中国制造业PMI指数低落声中，联想集团宣布把笔记本电脑的一部分生产搬到被他们并购的NEC公司的日本工厂去。这揭开了中国产品日本制造的序幕，但同时也意味着我国的劳动力优势在世界竞争 ...多重因素裹挟,西方高端制造业回流、汽车巨头福特公司等跨国企业陆续将生产基地转移回美国。还有一些美企已经采取了一些小措施把制造业工作岗位转回到美国本土，如星巴克、GE等公司。2012年底，苹果行政总裁库克透露，明年将投资1亿美元，把其中 ...“两化”深度融合助推装备制造业“腾飞”　　近日，由工业和信息化部信息化推进司主办，湖北省经济和信息化委员会承办，北京机械工业自动化研究所协办的“两化融合管理体系贯标——装备制造业两化融合优秀解决方案交流会”(以下简称大会)湖北省武汉市 ...58同城招聘：2016年高职毕业生最爱制造业进行抽样调研，结合58同城招聘大数据而成。报告显示，今年高职生就业更偏爱北京、上海、广州、深圳等一线城市，制造业成为高职生最热衷的行业。同时今年高职生期望薪酬维持在4000元左右，总体较去年略微上涨 ...API经济——嵌入制造业变革内核的催化剂　　当今，全球制造业正面临深刻的变革，产品不再是“沉默的石头”，个性化、软件定义、智能互联的产品正成为其所在价值链的“一等公民”，深刻地影响着整个价值链的各个环节。作为全球公认的制造业大国，中国对于 ...网聚宝聚焦消费品制造业的全域大数据应用2016年12月15日网聚宝CMO宋宇在阿里云栖大会广东峰会上与华南地区的零售消费品制造商们共同探讨以客户为中心的全域大数据在制造业的应用。本次大会由广东省人民政府、阿里巴巴集团主办，广东省经济和 ...传松下拟将手机制造业务转移海外　　比特网(ChinaByte)4月2日消息据《日经新闻》消息称，松下可能最早今年夏季将全部手机制造业务转移到海外，并计划本财年重返海外手机市场。　　目前，松下半数手机仍然在日本本土生产，将成为将 ...云计算将从五大方面改造传统制造业情况时常改变。早年，大量企业为了保持竞争力将生产制造转移到中国来节约成本。然而，近年来由于中国制造业蓬勃发展，劳动力成本不断攀升，出现就近输出和生产回流的趋势。这促使着制造业商在每一次转移出现时都需要 ...制造业信息化探求新路 从云制造到智慧制造　　以“工业化与信息化融合”为特征的“制造业信息化”是我国制造业转变经济增长方式，走新型工业化道路的战略举措。2009年中国工程院院士李伯虎及其团队提出了云制造的理念与技术。云制造是将云计算、物联网 ...IT制造业正经历第三次革命厂，对制造业起到了“分流”作用;另一方面，全球制造业也正在悄然“回流”，越来越多的“中国制造”正转身变为“美国制造”和“欧洲制造”。有消息称，联想已有意将部分PC生产线转移至日本和德国;苹果公司CEO ...制造业被苹果“借腹”遭遇尴尬，这个产业链绑定了全球制造业最顶尖的企业，而这些企业正24小时为这座帝国大厦添砖加瓦。1月15日，苹果公布了全球156家主要供应商的名单，其中包含很多中国企业。由于成为了苹果的“打工者”，很多公司的 ...《魔兽世界》版本更新 斗鱼TV带制造业新增道具　　《魔兽世界》版本更新斗鱼TV带你看7.15版本制造业新增道具 　　导读魔兽世界7.15版本制造业新增了一批新道具，那么魔兽世界7.15版本制造业新道具都有什么呢？还不清楚魔兽世界 ...汽车制造业人力成本飙升推动自动化进程两天热烈的讨论、交流和学习活动，而下一阶段的自动化进程应该如何实施将是会议的关键议题。　　本次会议是一次聚焦中国汽车制造业的独特聚会，将汇聚来自主机厂、一级供应商以及各类设备与服务提供商的高级制造和采购 ...基于物联网时代的我国制造业信息化发展趋势　　制造业信息化是将信息技术、自动化技术、现代管理技术与制造技术相结合，改造提升制造业的全局性、持续性、服务性和基础性的系统工程。物联网(InternetofThings)通过全面感知、可靠传递 ...低成本时代正远去 制造业期待转型升级企业今后把竞争焦点由产品竞争向品牌竞争转移，加快培育拥有国际知名品牌和国际竞争力的大企业。　　从低端产品起家，向高端产品积累和创新，是我国制造业发展的必然选择。李锦认为，长远看还应推动制造业向服务化转型 ...大材不小用 面向制造业ERP产品推荐　　当前，制造业是我国国民经济发展的重要产业和支柱，而信息技术在制造业发展中具有推动重要的作用。以信息技术推动制造业的发展，对于提高经济发展具有重要的作用。　　对于制造业企业来讲，信息技术已经 ...手机制造业加速逃离深圳,＂手机之都＂或将不再，与此同时深圳的土地的租金成本、用工成本、融资成本都在迅速提高，在加上政策面上的变化，使得包括手机制造在内的劳动密集型的电子制造业开始向外转移。　　而转移的方向，其中一个就是转移到中国的内地省市。　　在此 ...制造业CIO关心的三个核心问题　　中国制造业面临转型升级的今天，人力成本、原材料成本都在不断上涨，制造业企业面临着怎样的挑战？这些企业中的CIO们又在关注哪些问题？　　中国个私经济启蒙地——浙江省曾站在中国经济发展浪潮的风口浪尖 ...北京高端制造业基地落户房山　　昨天，北京市高端制造业基地授牌仪式在京举行，同时京城机电高端装备制造工业园区项目、北京长安汽车工程技术研究院项目、瑞好汽车事业部中国市场奔驰项目等签约入驻这一基地，这里将因此新增超过3万个 ...王晓峰：轻视制造业和供应链,你会输的很惨！办公室)　　谈到为什么会参与创业摩拜单车，他用了四个“非常”，非常有趣、非常有社会意义、非常具有挑战性、非常有望走出中国的创业项目。摩拜能充分发挥中国制造业的优势，再结合移动互联网，也许能创造出世界级的 ...美国制造业回流：三成企业思归 政府不够热情跨国公司将制造业投资和生产能力从海外向国内转移的一种现象，它既包括把海外的工厂迁移回国，也包括在本土建设工厂，取代在海外建厂或采购的计划。　　随着海外劳工成本的上涨，以及超长供应链等多种因素带来的挑战 ...必要卖车：产消合一革命制造业何改变制造业者，是必要的实践对这个行业最大的贡献。 ...福布斯：制造业将重返美国市场 十年为期，真正的威胁是更大而且更长期的，那就是其制造业泡沫。文章指出，制造业无疑将会重返美国市场——如果不是在当前这个十年阶段的末期，那么也会是在下一个十年阶段的早期。　　以下是这篇文章的全文：　　中国不动产 ...引领制造业变革 智能制造改变产业发展方向重大科技装备处处长王瑞华指出，智能制造是基于新一代信息科技技术的一种新型模式，不仅是实现装备产品创新的重要手段，同时也是生产模式产业发展变革的重要推动力。智能制造正在成为产业变革的重要方向，将引领制造业 ...离散制造业不能指望MES包打天下度及深度，都存在较大的差距。国内知名制造业信息化专家、北京机械工业自动化研究所软件工程研究中心首席专家蒋明炜在接受《今日自动化》采访时表示，离散制造业工艺复杂、底层自动化水平差别大等固有特点决定了 ...开目获2013中国制造业创新数字化方案杰出供应商　　2014年3月13日-14日，由工信部信息化推进司指导，e-works主办的“2014中国信息化与工业化融合发展高峰论坛”在北京隆重召开，工信部领导、制造业专家、知名制造企业CEO、CIO等出席 ...Ailete胶水密封胶给制造业发挥了重大作用、包装等。Ailete是粘合剂、密封剂和表面处理产品领域的全球市场领导者。该公司为众多不同的制造工业提供了先进的产品和系统解决方案。强烈的客户至上意识、卓越的产品质量、积极的创新精神以及可持续的商务 ...2011中国制造业信息化岁末盘点奖项评选投票暨制造业与信息化战略发展论坛将在北京盛大举行。届时，政府主管工业与信息化领导、产业经济领域专家、企业管理领域和信息化领域专家将共聚一堂，剖析我国工业经济发展趋势及问题，共同探讨企业如何调整发展策略 ...日本制造业从业人数51年来首次跌破一千万(1603万人)减少了约四成。　　国际竞争激化、日元走高导致企业把工厂转移至人工费较低的海外以及服务行业发展是制造业从业人数减少的原因。此外还受到了人口减少以及电子巨头因业绩恶化而裁员的影响。　　去年 ...数码大方总裁雷毅出席第四届先进制造业大会　　2016年5月25~27日，“2016(第四届)先进制造业大会”在上海召开。数码大方董事长兼总裁雷毅博士参加了会议并做了主题演讲。　　作为国际性的盛会，“先进制造业大会”在上海连续举办三届 ...以构建新型数据知识平台服务于制造业信息化。　　工信部两化融合专家组专家，中国中元国际工程公司金达仁研究员、科技部国家制造业信息化总体专家组专家，天津大学郭伟教授、重庆大学尹超教授等总体专家组专家，以及来自北方十省市的北京、天津、河北、黑龙江 ...以构建新型数据知识平台服务于制造业信息化。　　工信部两化融合专家组专家，中国中元国际工程公司金达仁研究员、科技部国家制造业信息化总体专家组专家，天津大学郭伟教授、重庆大学尹超教授等总体专家组专家，以及来自北方十省市的北京、天津、河北、黑龙江 ...制造业信息化新需求：提升响应速度和客服水平还需要解决哪些问题?新的时期制造业企业信息化建设的重点又在哪些方面?　　本网记者专访了制造业信息化专家马龙，从温州到北京，多年奋战在制造业信息化一线的经历和磨练，让他对这个领域的发展有着更深刻的感受 ...苹果部分制造业务迁回：外包时代或走向尾声;      　苹果部分制造业务迁回美国，可能是一场重大潮流的开端。　　导读：MarketWatch专栏作家德沃拉克(JohnC.Dvorak ...金蝶2012制造业研讨会全国启航 感受信息化动力　　身为制造大国，中国制造业的劳动生产率不到美国的五分之一;中国制造业从业人员有2亿，增加值却只有16万亿，也即人均创造增加值只有8万——这就是中国制造企业与发达国家制造业的现实差距。　　回首总结 ...制造业规模萎缩：机器人未来或成工厂主角中国经济发展到这一阶段的必然升级相关。郭台铭一方面给内地员工加薪，一方面看到现在的年轻人不喜欢进工厂，他们通过上机器人项目，提高工厂管理自动化水平。　　英国《金融时报》分析，全球制造业就业规模均在萎缩 ...互联网+制造业信息化:中望3D助推先行？部主办的以“互联网+制造业——工业软件的主战场”为主题的“2015第六届中国工业软件发展高层论坛”近期在北京召开，共同探讨分享信息技术与传统制造业融合创新下的新技术、新模式。会上表彰一批助推我国制造业 ...物联网如何重塑中国制造业 .　　市场研究机构IDC日前发布了中国制造业物联网市场预测报告，预计到2020年，中国制造业企业物联网支出将高达1275亿美元，未来五年年均复合增长率将为14.7%。其中软件和服务将会引领中国制造业物 ...中国芯服务制造业升级大唐电信助推中国制造2025　　随着“互联网+”概念的不断深入人心，为传统行业的转型与创新带来了全新思路，国务院加快部署推进实施“中国制造2025”，强调以促进制造业创新发展为主题、以提质增效为中心、以加快新一代信息技术与 ...日本制造业衰退 昔日平板之湾尼崎市一片萧条只是一个说法而已，实际并非如此。”中泽教授说。中泽教授的观点代表着一部分经济学家的看法，他认为日本制造业已经将一些低端的生产线例如电视机制造、日用品制造转移到亚洲其他国家，生存下来的日本工厂只专注于 ...未来十年：中国制造业将发生两大根本性变化”，实现制造业升级。“工业4.0”、“中国制造2025”战略推进得如火如荼，植根于美国的“工业互联网”也决心再进一步。“工业互联网”的概念最早由通用电气（GE）于2012年提出，随后美国五家行业龙头 ...欧美制造业现小规模回迁趋势失去价格优势，德国公司目前也出现回迁趋势。　　弗朗霍夫学院“系统及改革”研究小组近日在对中国的大部分德国企业调查后，认为德国企业向中国转移的时代已经过去，中国已不属于价格优势地区。　　欧美制造业回迁的 ...iPhone 6芯片制造业务被抢三星腹背受敌打击巨大(TaiwanSemiconductorManufacturing，简称TSMC)转移。　　今年8月，《华尔街日报》曾报道称，苹果将芯片制造业务转出三星，加之三星智能手机销量下滑，两者将对这家韩国企业造成巨大打击。直到目前为止，苹果大部分iPhone及 ...JDA 软件荣获中国制造业行业大奖股份有限公司、华为技术有限公司和联想集团有限公司等。　　e-works是中国最知名的专注中国制造业的信息技术研究、培训和咨询机构之一，今年3月15日恰逢其十周年纪念，特别在北京举办了隆重的庆典仪式，吸引 ...2016工业软件与制造业融合发展高峰论坛在京召开2016年9月2日，由工业和信息化部指导，中国电子信息产业发展研究院、e-works数字化企业网主办的首届“工业软件与制造业融合发展高峰论坛”在北京铁道大厦隆重召开。工信部副部长怀进鹏、工信部信息化 ...IT制造业人力成本上升令原产原销模式再受宠德国。除了联想，苹果CEO库克日前也公开表态称，希望苹果的产品能够在美国制造。　　在中国电子制造业外流的同时，日本电子制造业向中国转移的趋势却越来越明显。这些最新动向，电子制造业产能的双向流动，已经成为 ...AWE海尔让世界看到中国制造业转型的“看”到并亲身“体验”到互联工厂的生产场景，行业专家表示，海尔互联工厂将以大规模定制推动制造业转型，而海尔大规模定制的背后就是海尔互联工厂平台的有力支撑。　　随着两会的召开，智能制造成为当下热点话题 ...杨部长座谈会&2015中国制造业高峰论坛即将开幕互联网、云计算、大数据、物联网等与现代制造业结合，促进电子商务、工业互联网和互联网金融健康发展，引导互联网企业拓展国际市场。报告还提出，要实施“中国制造2025”，坚持创新驱动、智能转型、强化基础、绿色 ...中国云计算不能成为“制造业”数据中心，是新版本的房地产商业，云计算要以市场驱动，应用服务为导向，软件为工具。”李开复用微博幽默地回复道：“云计算、‘雾’联网，成为两大忽悠经费土地工具。”　　中国云计算不能成为“制造业”　　中国云计算 ...入世十年 家电工业等制造业亟需政策支持国家电工业仍未从根本上摆脱粗放外延型的发展模式，存在着种种突出问题。　　2011年7月，在北京举办的“中国入世十年·家电风云论坛”上，龙永图指出：“中国制造业面临成本增高，特别是劳动力成本增高、原材料成本增高 ...加速制造业信息化进程刻不容缓　　当前，中国制造业正面对产业结构变化、资源主导模式转变、欧债危机、人民币升值、劳动成本升高等一系列挑战，由信息化推动的制造业转型升级迫在眉睫。　　在日前于天津召开的2012中国制造业信息化高峰论坛 ...日本制造业衰退：昔日“平板之湾”一片萧条;“制造业空心化只是一个说法而已，实际并非如此。”中泽教授说。中泽教授的观点代表着一部分经济学家的看法，他认为日本制造业已经将一些低端的生产线例如电视机制造、日用品制造转移到亚洲其他国家，生存下来的日本工厂只 ...制造业的“创客时代”到来日益提高的美国工厂中。　　对于中国制造业的逐渐式微，大家已经看在眼里，除了普遍认为的劳动力成本的大幅上升，其背后还有一种新观点不被众人所知。新的自动化观点认为廉价劳动力因素的作用正逐步缩减，而其 ...云计算应用渐广 制造业显融合趋势　　目前的制造业云计算应用还仅仅限制在一些有限的领域，而且应用还很浅显，根本没有涉及到企业的核心系统和业务。但随着制造业云计算的发展，云制造终有一天会实现。这就好比大型机时代人们认为不可能将计算机握 ...孙程越：云计算助力中国制造业IT创新销售总监孙程越在演讲“变革与颠覆—IBM云计算助力中国制造业IT创新”中，为传统行业的信息化提供了解决方案。整个中国的制造业在不断走向世界，遍布全球，孙程越在演讲中从IBM在云计算和大数据方面如何满足 ...孙程越：IBM云计算助力中国制造业IT创新销售总监孙程越在演讲“变革与颠覆—IBM云计算助力中国制造业IT创新”中，为传统行业的信息化提供了解决方案。整个中国的制造业在不断走向世界，遍布全球，孙程越在演讲中从IBM在云计算和大数据方面如何满足 ...第十三届中国制造业管理信息化大会即将隆重召开。　　从2004年起，e-works先后在北京、上海、广州、重庆、武汉、杭州、济南、郑州、苏州、长沙、成都、深圳等地连续成功举行了十二届“中国制造业管理信息化大会”，累计有四千多家制造企业的信息化主管 ...拥抱工业4.0  OA助力制造业“智造”未来资源、信息、物品和人相互关联，构建高度灵活的个性化和数字化的智能制造时代。　　在制造业迈向工业4.0的进程中，信息网络技术将是产业变革的核心推动力，它可以实时感知、采集、监控生产过程中产生的大量数据 ...优制网亮相"2016工业软件与制造业融合发展论坛"　　2016年9月2日，由工业和信息化部指导，中国电子信息产业发展研究院、e-works数字化企业网主办的首届“工业软件与制造业融合发展高峰论坛”在北京铁道大厦隆重召开。工信部副部长怀进鹏、工信部 ...关于互联网+制造业,这10个观点把它说透了的一道坎;那么出现互联网之后，有没有可能通过“范式转移”实现超越呢？　　基于第6个观点，就不难理解接下来这个命题。中国制造业要迈向工业4.0，要先补工业3.0的课—精益生产;甚至是工业2.0的课—工业 ...物联网 制造业“两化”融合　　物联网在制造业的“两化融合”可以从四个角度来进行理解：生产自动化，产品智能化，管理精细化，产业先进化。　　物联网是新一代信息技术的重要组成部分，其特征是通过传感器等方式获取物理世界的各种信息 ...工业互联推动法兰制造业转型　　近年来，“互联网+”在多领域发挥关键作用，在此次12月3日召开的第十六届中国经济论坛上，工信部副部长陈肇雄指出，工业互联网将成为制造业的转型关键，也是工业转型的新引擎。如何利用网络化、信息化手段 ...迎接“大数据”制造业的到来　　摘要:凡是符合以上三个特征的企业都可以归入大数据制造业，无论它们正在努力转型之中还是刚刚创业。当然，目前还是大数据制造业的萌芽阶段，产品还难免带有传统的痕迹，对大数据的依赖和利用程度还相当有限 ...制造业需求大 销售研发人才紧缺/电子商务、网络游戏、银行行业的薪资紧随其后。　　制造业渐热，销售研发人才紧缺　　来自一览英才网的人才商情指数则显得更为乐观，指数显示虽然本月有波动，但是整体还是处于活跃期。一览英才网中，本月最热门职位是 ...快!制造业应对变革的不二法门　　都说我国今年的经济环境不好，从各方面的经济数据看确实如此。而在中国众多的经济分类中，制造业从来都是最敏感、最脆弱的。　　为什么中国制造业如此脆弱？无非是利润率低造成的。那么中国制造业为何利润率低 ...2011制造业信息化大盘点 金蝶囊获数项殊荣　　近日，由制造装备数字化国家工程中心与e-works制造业信息化门户网联合主办的“2012中国工业与信息化融合发展高峰论坛”——暨“第九届中国制造业信息化岁末盘点颁奖典礼”在北京国际会议中心隆重 ...美国制造业产业链受困 中国制造业崛起   文章说，美国制造业者们在近些年确实压力越来越大，威斯康星州一家生产袜子的工厂主鲍勃·齐斯波若看着被当作废铁拉走的机器说："我要是把这些机器卖到中国，那就是把它们 ...装备制造业压力重重洗牌在即　　装备制造业作为为国民经济各行业提供技术装备的战略性产业，是整个工业的核心和综合国力的根基。今年两会期间，安徽省政协副主席、省工商联主席李卫华关注的焦点之一就是装备制造业。　　他认为，当前装备 ...明略数据在乌镇互联网大会首发制造业大数据成果）首次发布了其针对制造业的大数据深度学习算法的预知性维护服务。依托领先的大数据技术，明略数据将助力中国制造业向工业4.0时代迈进，深入贯彻《中国制造2025》纲领，推进大数据技术与现代制造业的融合，与 ...3D打印机：要革“制造业”的命“打印步枪”竟可以速射出200发子弹。而它的成本，仅仅是30美元的塑料材料。　　事实证明，3D打印的新技术，正在重塑全球制造业的格局，并渗透至每一个行业里：建筑设计、食品制作、模型、复杂结构、零配件，诸多 ...人大代表周厚健：制造业的唯一出路是“中高端”部分，所以，这也是制造业的唯一出路。　　今年的政府工作报告强调要“大力发展先进制造业，推动中国制造向中高端迈进”，而海信智能工厂则成了最好的注脚。以这个工厂为例，生产一块橡皮擦大小的高端光通信模块，售价 ...刘世锦：互联网制造业升级要有持久创新力量制造业发表了相关看法。以下为主要观点：　　1、互联网作为风口浪尖的热潮，实际上仍有待解决和不能解决的问题。信息问题是首要解决问题，包括信息密度、信息不对称、线上与线下的结合。以制造业为例，传统制造业 ...必联悦采获中国制造业互联网服务优秀供应商奖　　2015年3月19日-20日，由e-works主办、中国机电一体化技术应用协会支持的“2015(第四届)中国信息化与工业化融合发展高峰论坛”在北京成功召开。本次论坛邀请了工信部领导、制造业专家 ...移动互联网制造业大市下一个掘金点？移动终端的成交量或许会高出PC端。”　　另一方面，作为制造业大市的佛山，实业基础良好，其中佛山陶瓷占中国总产量的六成以上、铝型材占全国产量的三成以上、家电产量占全国的三成以上……但不讳言地说，大部分 ...ZD至顶网互联网+论坛全球智慧论道制造业升级的盛会横跨了中国、美国、德国三地，集结了工信部领导、中国工程院院士、中美欧专家、中国制造业企业和IT及互联网公司诸多“大咖”，在会议开始前半小时，300人的会场座无虚席，后来的人只能在走道或站或坐 ...IBM或出售芯片制造业务：Globalfoundries接盘　　北京时间6月11日消息，据彭博社报道，知情人士透露，IBM即将与Globalfoundries达成协议，向其出售亏损的芯片制造业务。　　知情人士表示，Globalfoundries最感兴趣的是 ...制造业的一场神秘活动,中小企业竟然是最大赢家会场　　图：会场外围观的人群　　与一般参展单位开门纳客不同，此次活动一反常态，会场全程封闭。柠檬豆作为一家互联网公司，封闭会场其实正是开放的表现，因为互联网时代制造业的现状就是：资源总是有限的，徘徊不是这个 ...全国离散制造业信息技术应用服务联盟大会召开　　8月15日，中心在中国科技会堂成功举办了“全国离散制造业信息技术应用服务联盟筹备大会暨信息技术应用交流大会”(以下简称离散服务联盟)。工信部电子信息司安筱鹏副司长，杨旭东处长，中心副主任刘功效 ...SIEMENS PLM SOFTWARE再次荣膺亚洲制造业大奖　　中国北京，2013年10月24日--SiemensPLMSoftware近日在于新加坡举行的“2013亚洲制造业大奖”盛典上荣膺两项最高荣誉，被授予“最佳PLM系统提供商”称号以及“最佳 ...制造业信息化系统需要评估　　制造业的信息化一直被认为业界认为是最完善、最复杂的信息化系统，信息化的安全性在制造业中的地位至关重要，没有安全的信息化，企业就难有大的发展。也正是这种行业安全的理念“根深蒂固”，让制造业的信息化 ...2013年装备制造业发展任重道远　　装备制造业作为为国民经济发展和国防建设提供技术装备的基础性产业，是各行业产业升级、技术进步的重要保障，是国家综合实力和技术水平的集中体现。　　2012年全国装备制造业进入到转型调整的攻坚时期 ...2013年装备制造业发展任重道远　　装备制造业作为为国民经济发展和国防建设提供技术装备的基础性产业，是各行业产业升级、技术进步的重要保障，是国家综合实力和技术水平的集中体现。　　2012年全国装备制造业进入到转型调整的攻坚时期 ...玄讯移动CRM—制造业移动信息化的福音，制造业改如何改变才能适应时代的发展呢？　　玄讯移动CRM，为制造业带来全新的变革，促进制造业的信息化建设，减少制造成本，以志高空调为例来看看玄讯CRM如何为其助力。　　志高始终坚持“以质量求生存、以 ...“危”“机”并存 国内制造业需要拾工匠精神。　　燃气具行业专家表示，对于制造企业来说，高内制率虽然成本高，但是可以让企业很容易的控制每个部件的技术和质量，对于产品的整体性能来说，要比采购部件稳定的多。自品牌创立伊始，林内一直坚持电子基板、燃烧器 ...8月电信制造业增速小幅反弹　　本报北京10月15日讯记者黄鑫报道：工业和信息化部今天发布的数据显示，8月，规模以上电子信息制造业增加值增长10.4%，比7月提高0.7个百分点。全行业销售产值、出口、内销分别增长9.2% ...导弹工厂到摩托车间：制造业如何应用大数据？　　哈雷摩托车公司使用大数据进行质量控制　　北京时间5月16日消息，据国外媒体报道，“大数据”不仅仅被高科技公司使用，越来越多的制造商也开始在产品制造中使用“大数据”。以下为文章内容摘要：　　追求 ...中国制造业的发展需要强大软件业的依托　“我国制造业已步入爬坡过坎、由大变强的重要关口。实现中高速增长、迈向中高端水平，关键在于结构调整的进度和成效，需要充分依靠信息技术这一强大引擎。这将给包括软件业在内的信息技术产业带来更为广阔的发展 ...制造业迎来“绿色”信息时代全球的经济发展来看，制造业是我国经济发展的基础产业，近两年随着全球制造业向亚洲转移的趋势加强，中国正逐渐成为全球的制造中心。中国制造业的规模在世界排名不断上升，在上世纪90年代已经排名世界第8位 ...王甲佳：制造业向移动互联网的新迁徙演讲的是苏州悦果互动信息技术有限公司执行董事王甲佳先生，他演讲的题目是《制造业向移动互联网的新迁徙》。　　全球科技发展和社会生活已经进入了移动互联生态冲浪时代。据统计，截至2012年，中国网民数量达到 ...3D打印机进入美国小学 制造业面临颠覆式革新进行定制。　　美国总统巴拉克•奥巴马在上周二的国情咨文演讲中强调了3D打印技术的重要性，从而将推动3D打印业的发展。奥巴马表达了自己对3D打印技术的期望，希望它将成为令美国制造业重新焕发 ...工业4.0激发中国制造业ICT深度应用　　中国可称为“世界工厂”，但在制造业高歌猛进的同时，没有核心技术、大而不强等问题还是会不断出现。随着工业4.0概念的渐进，中国也在不断通过转型升级来提升制造业整体水平。未来基于互联网技术的产品创新 ...制造业OA系统五大经典案例　　制造业是信息化应用的“大户”，同样也是OA系统应用的主力军。　　制造业企业对于OA系统的应用非常成熟和专业，产生了很多经典的案例。本文专门选取了华天动力OA系统在制造业的5个经典案例，为准备使用 ...追溯ERP应用源头：离散制造业信息化应用在离散制造业，尤其是以机械产品制造为主的企业中。从早期库存物料管理到MRP(物料需求规划)到MRP-II(制造资源规划，已扩充至包含物料需求以外的其他管理方面，如财务、人力资源等)再到ERP(理论上 ...追溯ERP应用源头：离散制造业信息化应用在离散制造业，尤其是以机械产品制造为主的企业中。从早期库存物料管理到MRP(物料需求规划)到MRP-II(制造资源规划，已扩充至包含物料需求以外的其他管理方面，如财务、人力资源等)再到ERP(理论上 ...Kronos劳动力解决方案获制造业和服务业青睐劳动力管理解决方案需求与日俱增，制造业和零售服务业客户群获得了显著增长。　　在过去三个月间，Kronos在制造业和零售服务业垂直市场赢得了重要的客户，包括：知名休闲餐饮企业一茶一坐;创新发电设备、工业锅炉 ...两化融合重在深度 国产软件助制造业信息化腾飞、湖北省经信委处长董爱军发表了重要讲话。中国机械工业联合会执行副会长宋晓刚就“两化深度融合重点方向”向与会嘉宾进行了深入剖析。　　工信部信息化推进司司长徐愈　　国产软件推动制造业两化融合　　工业和信息化部 ...金蝶EAS推进中国制造业进入工业4.0时代　　11月6日，“2015中国管理·全球论坛暨金蝶用户大会”将在北京国家会议中心召开，其中，平行论坛之“ERP+制造业智能装备制造，全价值链O2O”将于当天下午开幕。与会嘉宾涵括《工业4.0：正在 ...突破电气OA系统树制造业标杆应用　　目前，我国已成为全球最大的制造工厂，曾以劳动密集型、低成本制造、高能源消耗作为发展的最大动力。但在新的经济环境下，制造业也在寻求产业结构的升级，利用OA系统等信息技术来完善企业管理，促进生产效率 ...云计算将从五大方面改造传统制造业情况时常改变。早年，大量企业为了保持竞争力将生产制造转移到中国来节约成本。然而，近年来由于中国制造业蓬勃发展，劳动力成本不断攀升，出现就近输出和生产回流的趋势。这促使着制造业商在每一次转移出现时都需要 ...日本制造业究竟为什么没落？。　　日本制造业会走到今天这一步，还有一个很重要的原因，是缺少领袖型的经营者。日系家电企业的经营模式和策略越来越不适应当今的经济现状，是限制它们发展的主要原因，未来，如果继续坚持保守的经营策略，它们将会 ...云计算将从五方面改造传统制造业，近年来由于中国制造业蓬勃发展，劳动力成本不断攀升，出现就近输出和生产回流的趋势。这促使着制造业商在每一次转移出现时都需要寻找配置IT基础设施的革新方式，以更好地应对所面临的问题。云计算使制造商能够 ...智能云科开启珠宝下站神州数码做制造业的特斯拉，双方在工业4.0方面的发展潜力不可小觑。　　“互联网+的关键是加什么，我们有数据采集和分析的能力，和沈阳机床组合起来，未来的空间非常广阔，我们在中国互联网工业领域将打造一个‘制造业领域的特斯拉’，这个 ...珠三角IT制造业遇危机：老板跑路民工返乡”，昔日珠三角的IT制造业在全球的IT业中有着举足轻重的地位。如今，珠三角的电子业正遭受着比2008年金融危机更严重的冲击。　　电子老板跑路潮继续，或向东南亚转移产能　　去年以来，深圳电子业几家资产过亿的 ...如何面向制造业ERP产品推荐　　对于制造业企业来讲，信息技术已经必不可少，而信息系统的选型是企业成功提升管理的关键，我们看到，随着信息技术的不断进步，新技术的发展，对于推动制造业发展具有积极发展的作用。　　由于制造业发展的 ...面向制造业ERP产品推荐~~~~　　对于制造业企业来讲，信息技术已经必不可少，而信息系统的选型是企业成功提升管理的关键，我们看到，随着信息技术的不断进步，新技术的发展，对于推动制造业发展具有积极发展的作用。　　由于制造业发展的 ...信息化和科技化推动家具制造业转型升级神州数码，衣柜龙头企业索菲亚也宣布与全球最大的企业软件公司甲骨文公司的合作，可见传统家具企业与高科技企业的联合正在高速进行。家具作为传统制造业，引入更多的电子高科技元素，以更加“准确、效率”的方式，联动 ...云计算应用发展推动制造业　　制造业云计算发展的推动因素及趋势　　随着云计算的发展，传统的IT系统将显得越来越笨拙，云计算替代传统IT架构系统已经成了不可逆转的趋势。同时，随着终端移动化的发展，移动办公渐成气候，这将进一步 ...柯尼卡美能达助力家电制造业深化转型升级导致工作流程中断。柯尼卡美能达的销售人员还为用户数据库设置定期数据备份，从而确保了整个集团作业安全稳定运转。　　大型制造业正在从劳动密集型走向技术密集型，保持持续的创新能力与技术实力是帮助企业顺利转型的 ...CIO眼中十二五制造业将面临哪些挑战？　　2011年是“十二五”的开局年。未来五年，中国制造业将面临怎样的发展机遇和挑战？制造业信息化如何向纵深发展(000001,股吧)？IT部门和CIO将如何成长？带着这些问题，2011年1~3月 ...福布斯：制造业将重返美国市场 十年为期，真正的威胁是更大而且更长期的，那就是其制造业泡沫。文章指出，制造业无疑将会重返美国市场——如果不是在当前这个十年阶段的末期，那么也会是在下一个十年阶段的早期。　　以下是这篇文章的全文：　　中国不动产 ...“机器换人”渐成趋势 传统制造业正面临裁员市场普遍低迷的态势下，我国制造业中“用工荒”、“高成本”等因素交织叠加在一起，压缩了制造企业的盈利空间，凸显了当前业内中小企业的生存困境，同时也促使有潜质、有能力的企业在转型升级的阵痛中寻找新出路。中国 ...工业4.0时代的制造业转型路径和方向　　制造业是泛指一切加工天然原料的行业，经物理变化或化学变化后成为了新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制做;也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制造。根据国家统计局《国民经济行业分类与代码 ...让“马桶盖”红遍中国的吴晓波也搞制造业了中国制造业的犀利洞察而著称。今年1月，他的一篇《去日本买只马桶盖》火爆网络，引发了舆论对因技术差距、缺乏创新而面临困境的“中国制造”的深刻思考;4月14日，在国务院总理李克强主持召开的经济形势座谈会 ...与德牵手印度代工厂,加速手机制造业逃离深圳了转型升级，政府已将目光更多转向了技术研发和创新，与此同时深圳的土地的租金成本、用工成本、融资成本都在迅速提高，在加上政策面上的变化，使得包括手机制造在内的劳动密集型的电子制造业开始向外转移。　　而 ...范玉顺：制造业信息化未来发展的六大趋势　　“70年代企业竞争的优势在于我有你无，80年代拼的是质量，90年代重要的是市场营销，到了2000年的时候要做的是全球的供应链管理，而当下制造业的核心竞争力是全球化的服务体系，特别需要在信息化技术 ...美菱电器国内首推家电制造业“先行赔付”　　美菱电器(000521,股吧)与中国消费者协会日前在北京签署协议，出资500万元设立“美菱冰箱品质服务先行赔付保证金”，由中消协管理，此举开辟了国内家电制造业“先行赔付”的先河。　　按照此次双方 ...2010中国制造业信息化岁末盘点　　2011年3月18日，“第五届中国制造业CIO年会暨2010中国制造业信息化岁末盘点颁奖典礼”在北京国际会议中心举行。工信部信息化推进司司长董宝青、华中科技大校长李培根、中国工程院院士李伯虎等 ...周大铭：运用云计算提升制造业企业竞争力　　由赛迪集团(中国电子信息产业发展研究院)主办的“中国制造业信息化高级研讨会“于11月14日在苏州举行。研讨会以”助力制造企业转型升级，提升企业竞争力“为主题，旨在帮助苏州，特别是整个长三角地区 ...中国成苹果产业链最大制造业基地 利润率不足2%绑定了全球制造业最顶尖的企业，而这些企业正24小时为这座帝国大厦添砖加瓦。1月15日，苹果公布了全球156家主要供应商的名单，其中包含很多中国企业。据不完全统计，中国已经成为苹果产业链中最大也是最重 ...颠覆现代制造业 3D打印融入ERP系统　　作为一项传统制造技术的颠覆性创新，3D打印技术自问世以来一直备受关注。随着《中国制造2025》计划的推出，提高制造创新能力的呼声日益突出。为了加快转型，推进制造业由大变强，如何将信息化、数控化等 ...工业4.0：制造业困境的破局术　　十年前，在那个“中国制造”的黄金时代，如果有预言称2014年的中国制造业将面临衰退，生产成本直逼美国，企业即便支付双倍工资，也很难招到员工……很多人可能都会觉得是天方夜谭。　　但如今，大量制造 ...2012中国制造业信息化高峰论坛在莞举行　　一季度经济或出现负增长，国际产业或“逆转移”。上周五，2012中国(东莞)制造业信息化高峰论坛上，与会专家和官员从偏忧虑的角度分析东莞当前面临的经济形势，在这当中，通过信息化来提升东莞现有 ...Polycom云视频助推中国制造业腾飞副总经理余宝生先生和与会嘉宾分享了Polycom远程视频在制造业的应用和价值。　　由于制造业中许多行业涉及离岸制造模式，企业的不同部门、合作伙伴、客户与供货商时常处于不同的地域，这对企业的管理能力、运营 ...一季度电子制造业增长放缓方面称，增长全面放缓已经在预料之中，这与代工企业转移阵地的同时高科技企业尚未成气候有着很大的关系。 ...信息化助机械制造业加速腾飞　　机械工业的发展速度、规模和产品质量水平是决定一个国家工业发展水平和国民经济的基础。在现代化的今天，机械制造业依旧是我国最主要的工业产业之一。近年来，我国机械工业的技术水平提高很快，大型化、成套化 ...制造业“空心化”之忧　制造企业持续“失血”　　据汇丰发布的中国制造业采购经理人指数(PMI)，9月终值从8月的47.6轻微上升至47.9，中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心日前发布的9月中国制造业PMI为49.8%，虽然环比回升 ...今目标为制造业用户打通企业间协同“智能•智造•智胜”　　工信部信软司副司长安筱鹏、航天科技集团总工杨海成等领导出席了“智能•智造•智胜”分论坛。安筱鹏强调，2016年是深化制造业与互联网 ...辜胜阻：制造业要信息化突围 必须靠差异化战略制造业信息化时发现：制造业要信息化突围。做制造中小企业不可能再靠廉价劳动力来实现低成本战略，必须靠差异化战略。当前企业面临三种选择：一是向上走，转型升级，其中信息化可以助力企业变革;二是向外走，产业转移 ...工业4.0激发中国制造业ICT深度 应用　　中国可称为“世界工厂”，但在制造业高歌猛进的同时，没有核心技术、大而不强等问题还是会不断出现。随着工业4.0概念的渐进，中国也在不断通过转型升级来提升制造业整体水平。未来基于互联网技术的产品创新 ...河北省精准承接北京市制造业转移的行业选择京津冀协同发展,产业转移升级是率先突破的重点领域。北京的制造业尤其是资源密集型和劳动密集型行业的转移态势最为明显。河北在承接北京制造业转移时,应遵循梯度转移、互补转移、集聚转移...链路预测视角下京津冀现代制造业产业转移路径研究...,并根据链路预测理论对京津冀地区现代制造业产业转移路径进行分析。仿真结果表明,适合京津冀协同发展的产业转移路径包括优化配置路径、产业融合路径和产能淘汰路径...北京技术转移系统仿真模型研究在分析技术转移系统体系结构的基础上,以系统动力学为工具,从技术提供方、技术接收方以及技术市场成交额3个方面构建北京市技术转移系统仿真模型;通过因果关系图分析技术转移系统变量之间的正负反馈关系...京津冀制造业竞争力实证研究——基于三次经济普查数据的分析...、效率和竞争力的比较分析可以看出,京津冀地区制造业市场份额较小,但有很大发展潜力,北京向生产服务业转移,天津进一步优化发展先进制造业,河北做好产业承接工作,减少对资源加工业的依赖实现京津冀错位发展...我国污染密集型产业的显性转移与隐性转移研究...。对我国30个省份3个主要水污染密集型产业转移量的实证研究结果表明,2002—2007年期间造纸及纸制品业主要向东部地区转移,且主要为生产份额扩大的显性转移;化学原料及化学品制造业也主要向东部地区转移...基于跨理论模型的小汽车向自行车出行分阶段转移过程以跨理论模型为基础,对10个社区的出行者开展问卷调查,将转移行为划分为前意向、意向、准备、行动与维持5个阶段.基于此,针对前后相邻的2个阶段,利用混合选择模型构建4个分阶段模型,刻画分阶段转移过程...基于行业分类的工业用地演变研究——以北京市为例...—2015年北京市工业用地出让数据,运用核密度分析、重心转移分析等方法......,出让行业以"现代制造业"为主,但出现由"现代制造业"向"高新技术工业...基于MRIO模型的京津冀地区贸易隐含污染转移...,测算了京津冀三地的贸易隐含污染转移量,并引入贸易污染条件指标分析双边贸易对京津冀三地污染排放带来的不同影响.结果显示:从京津冀地区贸易隐含污染的转移格局来看,北京是最大的受益方,河北是最大的受损方...基于环境保护视角的北京市工业产业升级路径研究通过建立北京市各工业行业与大气环境和GDP的灰色关联度模型......,提出具体转移升级路径:1将橡胶塑料制品业和化学原料化学制品制造业转移到河北...制造业转移背景下京津经济增长对河北省居民收入水平的影响分析...。以此为基础,阐述在制造业转移背景下京津经济增长对河北省居民收入水平的影响机制,并利用京津冀各城市2003-2013年的面板数据进行实证检验。结果表明,北京制造业正在向周边城市扩散...京津冀产业转移的地区经济效应...,通过对京津冀产业与地区经济之间的联系,分析转移产业的地区经济效应。结论认为,疏解北京的工业、交通、公共服务等功能对天津和河北有利,不会给北京带来明显的经济漏损,但批发和零售业的转移有可能给北京带来经济漏损...技术创新和技术转移对区域可持续发展的动态影响分析——以北京市为例在分析技术创新和技术转移两因素影响可持续发展机制的基础上,利用VAR模型、协整方程,以及脉冲响应函数和方差分解方法,实证研究技术创新和技术转移对北京区域可持续发展的动态影响过程...基于神经网络的油墨转移率预测利用神经网络根据油墨转移率影响因素的数据来预测其具体数值.通过对比径向基神经网络、Elman神经网络和BP神经网络最后选择径向基神经网络作为预测网络的模型.根据各影响因素间的相互关联和各自对油墨转移率影响的大小关系确定影响油墨转移率的主要因素...非首都功能疏解下的北京市产业转移——基于集聚效益视角...,实证分析模拟了非首都功能疏解背景下北京市产业转移的路径。研究结果表明:科技服务业等高端现代服务产业在京津冀区域内尚没有承接城市,天津应通过增加制造业的总类维持规模报酬递增的状态...结构偏差对二维连续地月载荷转移系统动力学影响...、两载荷质量偏差等结构偏差的前提下,应用拉格朗日(Lagrange)方法建立了连续地月载荷转移系统(CCPTS)的二维误差动力学模型.在不同的系绳长度偏差以及载荷质量偏差前提下,对所建立的误差动力学模型进行了数值仿真分析...海南省低碳制造业国际合作思路研究...(海澄文)是海南省制造业发展的重要增长极,顺应国际制造业数字化、网络化的业态、智能化发展趋势,加强与21世纪海上丝绸之路沿线国家产业合作,承接国际产业链高端转移,培育形成特色和国际竞争优势...中国的“高碳困锁”与国际低碳科技转移的非对称博弈...,建立有效的低碳技术国际传播途径。本文对中国的"高碳困锁"进行了理论解读,剖析了国际低碳科技转移格局的博弈态势,提出中国"高碳困锁"的外部破解路径。发展中国家气候变化技术需求及技术转移障碍为促进我国气候变化适用技术向其他发展中国家转移,通过文献分析、问卷调查和专家咨询等方式,对联合国发展中国家气候变化技术需求评估报告进行了分析,确定了发展中国家气候变化技术需求的重点领域和技术...环境规制约束下的雾霾脱钩效应——基于重污染产业转移视角的解释分析环境规制约束下重污染产业转移对中国实现工业发展与雾霾污染脱钩的影响效应;探究环境规制约束下重污染产业转移对本地工业发展与雾霾污染脱钩的影响;根据重污染产业向外迁移的特点,提出“寻找污染天堂...德国工业4.0战略对中国工业发展的启示...,纷纷出台经济发展乃至国家发展战略。德国以其强大的制造业抵抗着经济危机和欧债危机的双重压力......。人口红利的逐步消失、资源和要素成本的上升及外资的转移等对中国产业结构优化升级提出了迫切要求...技术转移行为对区域可持续发展的贡献分析——以北京地区为例...利用因子分析法构建技术转移指数,并以此表征技术转移行为。通过筛选可持续发展指标,采用影响效益模型和灰色关联分析法,综合测算了北京市2007-2012年技术转移行为对可持续发展系统及子系统的贡献...基于状态转移矩阵的航天器多脉冲悬停方法基于航天器相对运动的状态转移矩阵描述,研究了空间相对悬停的多脉冲控制方法,解决了工程实践中连续推力悬停轨道控制技术对航天器控制推进系统要求较高的难题。给出了两航天器在圆、椭圆和双曲线等圆锥曲线参考轨道上相对运动的状态转移矩阵描述...大面积石墨烯薄膜转移技术研究进展化学气相沉积法合成的石墨烯薄膜在实现石墨烯产业化应用过程中,依赖于大面积薄膜转移技术的突破性进展。本文按照中介物过渡转移法、直接干法和湿法转移法、大规模卷对卷转移法分类介绍了现有的30多种石墨烯薄膜转移方法...农民工基本医疗保险关系转移接续中三方利益博弈分析——基于政府、企业与农民工的视角...,从基本医疗保险保费缴纳的主体(政府、企业和农民工)利益最大化的角度出发,对农民工基本医疗保险关系转移接续过程中转出地政府与转入地政府、转入地政府与企业、企业与农民工之间的利益关系进行博弈分析...中日产业转移及贸易隐含碳的影响因素——基于垂直专业化分工的研究视角..."污染者天堂",日本主要向中国转移了化工业、采掘业、其他非金属矿物制造业、交通设备制造业及机械设备制造等高、中碳产业,中国则向日本转移了木材加工业、其他制造业等中碳产业及大部分低碳产业...北京市工业用水特征与行业发展趋势分析...,提出立足未来宏观经济发展定位的北京市工业发展格局。给出考虑适时退出工业行业名录及适水重点发展工业行业,为北京市实施产业优化与转移提供参考。整体迁移模式下承接产业与本土产业融合互动的情景分析——以河北承接北京八大产业转移为例...,但是各产业规模变动不会因情景设定的不同而不同。综合来看,受产业转移影响河北省制造业规模扩张最大,水利、环境和公共设施管理业等居民服务业规模扩张较小;中期来看,通过选择不同承接产业调整河北产业结构的作用减弱...基于文献计量的技术转移问题研究主题分析选取CNKI数据库中的核心期刊和Web of Science数据库中与技术转移相关的文献,通过可视化高频关键词共现聚类,提取技术转移研究主题。研究结果表明,现有技术转移研究以讨论技术在组织实体之间的转移为主...区域间产业转移中政府的生态责任与协调作用产业转移促进了中西部地区的经济发展,但其引发的生态环境问题也日益突出,使得发展不能健康持续。在此背景下,政府的职能与协调作用不仅能够维持现有的生态环境,而且还能营造出新的、适应工业化发展的良好生态环境...京津冀协同发展背景下河北承接产业转移的财政政策建议...。按照中央对京津两地的产业定位,北京主要发展现代服务业,产业转移呈现"以舍为主"特点,主要移出商贸服务业以及一般制造业;天津重点打造先进制造业,产业转移呈现"取舍结合"特点...承接产业转移的环境效应及其区域差异的实证研究——以山东省为例后发地区承接发达地区的产业转移促进了其经济迅速发展,但资源环境问题也日益凸显。利用山东省17地级市的2009-2013年的面板数据,将外商直接投资和新建企业作为承接产业转移变量,引入人均地区生产总值...中国制造业排污权配置效率与需求强度影响因素研究...排污权是一种有产权界定、具有经济价值的可转移资产。2016年1月,中国将石化......,运用随机前沿分析方法测算中国29个制造业2001~2014年全要素生产率以及制造业排污权配置效率...科技服务的知识转移效果分析...。如今科技服务体系不断完善,服务资源的覆盖领域也逐渐广泛,并获得了很好的经济以及社会效益。知识管理中知识转移是研究的重点内容,知识转移与创新在知识管理中占有重要地位,本文主要研究分析科技服务的知识转移效果...中国电子信息制造业集聚发展与空间布局优化——基于省级面板数据的经验证据...。进一步基于分省统计数据和产业梯度转移系数的定量测度分析结果表明:广东、江苏和浙江3省是我国电子信息制造业向外转移的重点地区,北京、上海和福建3省市的电子信息制造业也具有向外转移的趋势...劳动力供需对劳动密集型制造业增长的影响分析——基于1996-2011年的数据...。因此判断劳动力就业数量增速放缓的原因有可能是农村剩余劳动力在转移过程中受经济和政策因素等影响了实际转移的效果。同时也有可能由于劳动力成本上升过快,使得劳动密集型制造业调整了资本劳动比,逐渐用资本对劳动力进行替代...我国跨地区技术转移路径选择研究通过分析跨地区技术转移绩效影响因素,将技术转移与凯尼尔斯知识溢出模型结合,完善模型中相关系数的科学解释,并运用该模型分析了被转移技术特性和技术转移方式对我国各地区之间技术转移绩效的影响程度...中国承接国际产业转移所引发的环境污染及改善途径...,同时也是世界上生态环境污染相当严重的国家之一。造成环境污染有多方面的原因,也是所有工业化国家都存在过的问题。中国在承接国际产业转移中所引发的环境污染问题比较多,值得我们重视。本文分析了我国在承接国际产业转移中造成环境污染的具体表现及产生的原因...农业化石能源投入与农业劳动力转移关系研究劳动力转移刺激了农业化石能源的投入,同时又受化石能源投入的反作用。笔者测算了1993年~2010年中国农业生产中化石能源的投入量,并采用协整与误差修正模型,验证了农业化石能源投入与农业劳动力转移之间的关系...苯与重芳烃烷基转移反应工艺研究...,考察反应原料物质的量比、反应温度和液体原料空速对苯与二异丙苯及以三异丙苯为主的重芳烃烷基转移反应的影响。结果表明,苯与二异丙苯烷基转移反应较适宜的条件为:n(苯)∶n(二异丙苯)...火星车三折平展坡道转移方案及转移姿态分析以火星车从着陆平台安全转移至火星表面为研究目标,提出一种三折平展坡道转移方案。火星车坡道式转移方案难点在于,着陆点地形地貌不确定和着陆器自身姿态的不确定将导致火星车转移姿态不确定从而增大转移风险...北京...,本市共关停退出一般制造业和污染企业315家,提前完成300家污染企业年度淘汰任务,累计淘汰各类污染企业995家。数据显示,目前北京地区向河北疏解转移的工业项目超过80个...京津冀产业区际转移利益协调机制研究产业的区际转移是推进区域经济一体化进程的前提条件和物质基础,但由于地方政府的有限理性和行政边界的刚性约束,造成了地方政府间的税收争夺,阻碍了产业的梯度转移,影响了价值链的有序延伸,制约了区域经济的均衡发展...等离子清洗处理胶转移污染的工艺研究航空制造业蒙皮口盖使用铝合金制造,口盖压合部位则采用丁腈橡胶硫化工艺制造胶圈,以增强其密封性能......。通过等离子清洗方式处理,可有效地去除胶转移污染。达到清理、活化的目的,使待涂装表面获得最佳状态...财政分权背景下税制结构对工业产能利用率的影响研究...。化解产能过剩应积极促进税制结构改革,建立一套科学的基于各地经济发展程度和资源禀赋差异的税收返还和转移支付分配公式,切实解决地方财政缺口问题,防止一刀切式的改革削弱治理政策效果。生产性服务业与制造业的产业关联载体研究在生产性服务业与制造业融合互动成为经济发展趋势的背景下......,资金关联通过资金渠道和金融创新来实现;人才关联表现为猎取、培训和转移3种方式;技术关联以交流平台、咨询服务和研发支持为主要表现形式...表面活性剂的性能与应用（Ⅲ）——表面活性剂的相转移催化作用及其应用按照反应系统分类,分别介绍了液-液相转移催化剂、固-液相转移催化剂、三相相转移催化剂和反相相转移催化剂的催化机理、常用的表面活性剂类型,并给出了一些应用实例.最后提出了目前存在的问题并对其应用前景进行了展望...厂商区位选择、产业转移和区际环境财政政策协调研究...:对区际环境规制力度差异不加合理控制将导致环境税率更低的区域积聚更多的制造业,排放更多的污染;区际环境财政政策协调要求根据"谁污染、谁付费"和...竞争条件下企业知识转移战略及其对产业演化的影响...通过构建博弈模型发现:旨在降低生产成本的自主创新能力可使新兴市场国家企业打破发达国家企业通过知识转移战略所建立的市场壁垒;面对竞争者进入市场带来的竞争局面,发达国家的企业仍会进行知识转移...2018京津冀产业转移对接活动座谈会在京召开为进一步推动京津冀产业转移和协同发展,2018年1月31日,工业和信息化部产业政策司组织北京、天津、河北、辽宁工业和信息化主管部门有关人员在京召开2018京津冀产业转移对接活动座谈会...基于典型产业分析的北京非首都功能空间格局特征...,从2009—2014年,1)以农林牧渔以及制造业、冶金化工产业为代表的北京非首都功能空间分布呈现出从市中心向外转移的趋势;2)农林牧渔产业整体呈现围绕城近郊区向周边近邻扩散的趋势...京津冀制造业空间分布与集聚趋势...。本文对京津冀内部各地区制造业的比较优势、空间集聚程度、变动趋势进行了研究。发现:河北省制造业的集中率在逐渐上升,北京的制造业实现了向河北和天津梯度转移;河北与天津以错位发展为主导...Saccharomyces cerevisiae氨基转移酶基因AR08克隆及对3-甲硫基丙醇合成的影响...酿酒酵母可通过艾希利(Ehrlich)途径将L-蛋氨酸转化为3-甲硫基丙醇等食品风味成分,本文研究了氨基转移酶及其基因在Ehrlich途径及3-甲硫基丙醇合成代谢的调控作用。从Saccharomyces...FTH-2催化剂上重芳烃烷基转移反应动力学研究对在FTH-2催化剂上重芳烃烷基转移反应的本征动力学进行了研究。在排除内外扩散影响后,结合变空速实验确定反应的主反应,并进行动力学实验,建立动力学模型,采用常微分方程的参数估值法进行参数估值...三相相转移催化合成邻硝基苯甲醚的工艺条件以聚苯乙烯-二乙烯苯阴离子树脂固载聚乙二醇400作为三相相转移催化剂(PS-C5)催化邻氯硝基苯(ONCB)甲氧基化合成邻硝基苯甲醚(ONA)。考察了甲醇、氢氧化钠及催化剂用量、反应温度等工艺条件对反应的影响...浅析京津冀协同发展背景下河北如何承接北京产业转移...京津冀协同发展战略上升为国家战略,标准着区域发展战略趋向均衡发展,河北如何在京津冀协调发展的快速发展,承接更多的北京产业,对加速河北经济可持续发展,实现传统产业升级改造,实现绿色崛起具有重要的现实意义。2000年以来北京市现代产业功能格局的动态演变...本文通过分析2000年和2010年北京市18个区县现代产业体系主要行业门类就业人口数据的变化......,城市功能拓展区和昌平区表现出较为明显的信息服务和科技服务功能专业化优势,现代制造业则向远郊区转移。中国与欧盟金属产量及工业废水中重金属污染物排放区域和行业分布变化研究利用英国地质调查局、欧洲污染物排放和转移登记系统、《中国环境统计年鉴》和《中国环境统计年报》数据,对比分析中国与欧盟金属产量、工业废水中重金属排放的区域和行业分布、演变规律及原因。结果显示...哈尔滨市产业转移前后水环境安全度变化研究基于松花江流域特点与产业转移对水环境的影响,从压力层、状态层、响应层3个方面构建水环境安全评价指标体系,并利用模糊综合评价的方法,对哈尔滨市产业转移前后的水环境安全进行了评价。结果表明...航天企业集团内部转移价格管控体系的构建与实践...、航天运输系统、航天技术应用产业和航天现代服务业四大主业协同发展的格局,航天企业集团的发展趋势和国际竞争力日益明显......,院属各单位之间提供产品或劳务等协作越来越紧密,各单位之间内部转移价格的制定与使用是否合理直接影响到研究院整体...优秀青年科学基金资助管理工作综述本文总结了2012–2017年度化学科学三处(物理化学、理论化学)优秀青年科学基金项目的受理和资助情况,阐述了近年来该领域优秀青年科学基金项目人才队伍的申请和资助趋势,并对该类项目...环境规制对中国工业绿色增长指数的影响...;技术创新和工业结构也是影响工业绿色增长的重要因素。为促进工业绿色发展,中西部地区要树立绿色、低碳的理念对东部地区所转移的产业进行选择;高绿化度地区需在提高排污费标准的同时,逐步采用排污权交易等方式加大对环境污染总量的控制力度...台湾工业社区再利用之经验与启示——以台北松山文创园区为例...。活化再利用成功的关键在于:(1)凸显工业特性的设计规范及规范性的空间功能置换;(2)公私合作的兴建-营运-转移(BOT)开发模式;(3)文化创意产业政策的支持。松山文创园区具体的空间功能规范及活泼多元的创意理念是中国大陆地区可借鉴之处...张家口承接京津产业转移优劣势分析...,河北省积极作为,主动承接京津产业转移。张家口作为京津冀一体化区域的一个点,被定位为服务首都的特色功能城市、生态涵养区。从整体战略上,张家口要力争逐步打造成为北京和天津的绿色食品供应基地...京津冀协同发展下北京市人口调控：产业疏解带动人口疏解...。并进一步定量测算了产业疏解后对本部门和关联部门就业人口的影响程度,模型结果显示,批发零售业和制造业是直接转移的最重要抓手,转移北京市批发零售业10%总产值,直接就业和关联就业将分别下降19...收益原则视角下中国下游碳贸易平衡...、澳大利亚及巴西等国对中国收益侧碳排放净出口规模不断扩大,中国已经成为这些国家和地区收益侧碳排放转移的重要目的地之一.建立以收益原则为基础的碳排放责任核算体系有利于建立更加公正和有效的碳减排方案...基于有限时间理论的临近空间拦截器末制导律PWPF调节器研究针对拦截临近空间高速机动目标,基于有限时间理论,设计了有限时间收敛末制导律和脉冲宽度脉冲频率(PWPF)调节器。首先,介绍了加入PWPF调节器的末制导数学模型及工作原理;其次,设计了有限时间收敛制导律...MSCT在嗜铬细胞瘤诊断、鉴别及转移评估中的应用目的 探讨多层螺旋CT(MSCT)在嗜铬细胞瘤诊断、鉴别及转移评估中的应用。方法 回顾性分析在我院住院使用131I-MIBG(131I-间碘苄胍)治疗的74例嗜铬细胞瘤患者的MSCT影像学资料...跨尺度亚纳米分辨的可溯源外差干涉仪∗提出了一种能够实现跨尺度测量具有亚纳米分辨力的可溯源外差干涉仪,利用小型化碘稳频532 nm激光器,将激光频率溯源至国际计量委员会推荐的复现米定义谱线之一的R(56)32-O(a10...高速公路平曲线路段半挂汽车列车的横向稳定性...为提升半挂汽车列车在高速公路平曲线路段行驶的安全性,采用TruckSim软件构建车辆动力学仿真系统,选取车轮临界横向附着系数和横向载荷转移比作为车辆横向稳定性评价指标,通过单因素分析和多因素方差分析,确定了高速公路平曲线路段的几何线形...我国区域产业转移对电力需求空间结构传导效应分析——以工业为例...。本文从空间视角出发,分析我国工业空间布局特征及对31个省进行产业梯度划分,在此基础上研究产业转移对电力需求空间结构传导效应。结论如下:中国工业发展呈现“东高中西低”的区域特征,产业转移移与区域用电息息相关...分化型甲状腺癌肺转移的CT影像学表现分析... T检查在分化型甲状腺癌(differentiated thyroid carcinoma,DTC)肺转移中的表现及诊治价值。方法 回顾性分析121例DTC患者临床资料,均经CT引导下穿刺活检或外科手术病理检查确诊...偏股型开放式基金经理风险转移动机度量和影响分析...-资金流为非线性关系,在经济下行阶段为线性关系。根据模型回归得到的参数计算基金经理人“自利”性的风险转移动机,构建基金风险转移动机变量,结果显示这种由“代理冲突”导致的风险转移动机在经济上行阶段总体为负值...农村承接城市产业转移的大气污染法律治理近些年来,城市工业开始向农村地区转移,而农村地区由于经济发展落后于城市,对城市的产业转移采取了照单全收的态度,承接产业转移后的农村,经济上取得了巨大的发展,但是也带来了大气污染的副产品...地–月L2点中继星月球近旁转移轨道设计...位于地月L2点周期轨道的中继星将首次为"嫦娥4号"月球背面着陆探测任务提供通信中继服务。中继星转移轨道设计是中继任务实施的关键环节。针对中继星转移轨道存在转移时间、近月点高度和halo轨道振幅等约束条件...大数据可视分析综述可视分析是大数据分析的重要方法.大数据可视分析旨在利用计算机自动化分析能力的同时,充分挖掘人对于可视化信息的认知能力优势,将人、机的各自强项进行有机融合,借助人机交互式分析方法和交互技术...高性能石墨烯霍尔传感器∗本文回顾了石墨烯霍尔传感器的相关研究工作.通过改善石墨烯生长转移和霍尔元件的微加工工艺,石墨烯霍尔元件和霍尔集成电路都展示出超越传统霍尔传感器的优异性能.石墨烯霍尔元件的灵敏度、分辨率...石墨烯射频器件研究进展∗....近年来,使用石墨烯作为沟道材料制备射频晶体管及射频电路是发挥石墨烯材料优势的一个重要研究方向.制造高性能的射频器件,首先要制备出高性能的石墨烯材料.在金属衬底上沉积均匀的单层石墨烯材料或者在绝缘衬底上外延生长单层...硅基底石墨烯器件的现状及发展趋势∗....基于石墨烯的硅基器件与硅基器件的有机结合,可以大幅度提高半导体器件的综合性能.随着石墨烯制备工艺和转移技术的优化,硅基底石墨烯器件将呈现出潜在的、巨大的实际应用价值.随着器件尺寸的纳米化,器件的发热...类石墨烯锗烯研究进展∗近年来,伴随石墨烯研究的深入开展,考虑到兼容半导体工业,构筑类石墨烯锗烯并探究其奇特电学性质已成为凝聚态物理领域的研究前沿.本文首先简要介绍了锗烯这一全新二维体系的理论研究进展,包括锗烯的几何结构...气溶胶对雷暴云电过程影响的数值模拟研究本文在已有的三维雷暴云起、放电模式中加入了一种经典的气溶胶活化参数化方案,结合一次长春雷暴个例,进行了雷暴云起放电数值模拟试验.研究显示气溶胶浓度改变对雷暴云微物理、起电及放电过程都有重要影响...二维材料中的氢隧穿研究进展∗石墨烯、石墨烯衍生物以及类石墨烯材料通常具有致密的网状晶格结构,研宄表明这类材料对分子、原子和离子具有根强的阻挡性.然而对于不同形态的氢粒子(原子、离子、氢气分乎)是否能够隧穿二维...还原温度对氧化石墨烯结构及室温下H2敏感性能的影响∗以氧化石墨凝胶制备的氧化石墨烯（GO）溶胶为前驱体,在100—350℃温度下还原获得不同还原程度的还原氧化石墨烯（rGO）样品,并采用旋涂工艺制备还原氧化石墨烯气敏薄膜元件.采用X射线衍射...双层石墨烯的化学气相沉积法制备及其光电器件∗石墨烯是一种具有优异性质,在光电及能源领域具有巨大应用前景的二维材料.尽管单层石墨烯具有超高的迁移率,但是它的能带结构具有狄拉克锥(K点),即价带和导带并未有明显分离,所以在半导体...多种有序钙钛矿结构的高压制备与特殊物性∗具有ABO3钙钛矿或类似结构的强关联电子体系是凝聚态物理研究的重要前沿领域,而高压是制备新型钙钛矿特别是A位与/或B位有序钙钛矿材料的有效手段.在这些有序钙钛矿中,因A,B位可同时容纳过渡金属离子...中国农村劳动力转移的影响因素分析...,发现目标地区较好机会所产生的拉力大于流出地区较差机会所产生的推力时,人们容易被吸引到预期工资报酬较高的地区。在此基础上,本文对我国农村劳动力的合理转移提出了相关的政策建议。河北省在京津冀产业转移对接中需厘清的几个问题京津冀产业协同发展对河北来说既是机遇也是挑战,一方面承接北京的产业转移,为河北产业转型升级创造条件;另一方面河北也面临着对传统工业的取舍...北京市土地利用结构转换的碳排放效应分析...,收支相抵最终使碳汇增加。第三,林地虽转出绝对量较大,但3/4以上没有发生转移,保持了北京市碳汇量的稳定。第四,水域转出的绝对面积最小,主要流向耕地和建设用地...京津冀钢铁物流园空间布局建模与实现针对国家京津冀协同发展战略思想,主要分析了交通、环保和产业升级转移等三大领域的影响及作用;指出钢铁物流园在分为单源钢铁物流园和多源钢铁物流园的基础上,以总运输成本最小化为目标,引入固定运输成本...99TcmO4-静态显像在分化型甲状腺癌发现转移病变中的价值目的 评价99TcmO-4甲状腺静态显像在分化型甲状腺癌术后患者中发现转移病变的价值。方法 480例分化型甲状腺癌术后患者 131 I治疗前行99TcmO-4甲状腺静态显像评估残余甲状腺大小...基于马尔科夫链的高速公路机电设备寿命预测研究模型...,将机电设备的大量历史故障数据转化为极限概率问题,可以判断机电设备的使用寿命和有效寿命。首先运用马尔科夫链的相关理论计算并得出转移概率、极限概率和时间滚动窗口的设备状态之间的关系,掌握设备故障的变化规律;然后根据浴盆曲线理论结合马尔科夫链的方法对转移概率和极限概率进行分析判断设备的有效寿命...电化学耦合膜工艺去除饮用水中卡马西平研究了外加电压、初始浓度对电化学耦合膜工艺去除饮用水中卡马西平(CBZ)效果的影响.结果表明,CBZ初始浓度为100μg/L的条件下,随着电压的升高,电化学耦合膜工艺对CBZ的去除率逐渐增加...酶的寡聚结构与催化稳定性酶的结构与催化稳定性是生物催化与转化过程中的研究热点之一。与单体酶相比,寡聚酶在进化过程中亚基之间的聚合使其在结构和功能上具有一定的优越性,然而寡聚酶独特的四级结构导致其在制备和应用中存在诸多问题...基于ABMS的飞机拦截作战效能评估方法研究了采用基于agent的建模与仿真(agent based modeling and simulation,ABMS)进行飞机拦截作战效能评估的方法。针对拦截作战的特点,提出了一种基于信息过程...锂离子电池隔膜材料研究进展近年来,锂离子电池技术发展迅速,隔膜作为电池中的核心材料之一,决定着锂离子电池的性能,因此隔膜材料及制备技术亟需被深入研究。目前,商业化的锂电池隔膜以聚烯烃隔膜为主,制备工艺正从干法向湿法过渡...降龙涎醚合成研究进展降龙涎醚具有特殊的龙涎香香气,因其独特的香气特征和特有的定香能力被广泛应用于各种香精配方。目前降龙涎醚的工业生产主要以香紫苏醇、β-二氢紫罗兰酮、金合欢醇类似物为原料进行制备,但这...聚苯硫醚复合材料在柴油润滑状态下的摩擦学性能研究....利用环-块摩擦磨损试验机,研究了PPS复合材料在柴油润滑状态下的摩擦学性能,结合摩擦表面形貌、转移膜结构和摩擦化学分析,研究了摩擦学机理.结果表明:填充微米颗粒后,PPS复合材料在柴油润滑状态下的摩擦学性能均有不同程度的提高...用近红外光谱和特征指标判别国产白肋烟产地及部位间相似性以不同产地、等级的国产白肋烟和马里兰烟为试验对象,选取具有代表性特征的上部和中部样品49份,测定其近红外光谱和烟草特征指标,用一阶导数和平滑处理光谱后再进行归一化处理,各指标检测值也进行归一化处理...中国农村能源生产消费现状与发展需求分析农村能源是中国能源体系的重要组成部分,是建设美丽乡村的重要物质基础。通过对官方统计数据与文献资料的归纳整理和系统分析,论述了中国农村生活与生产用能现状与基本特征,农村能源消费中煤炭占主导地位...第21届材料磨损国际会议的总结评述本文作者总结了第21届材料磨损国际会议概况,对研究最为活跃的滑动磨损、磨粒磨损、腐蚀、润滑、磨损建模与模拟、生物摩擦学以及高分子及高分子基复合材料磨损等研究领域的最新进展进行了评述...需求响应在电力辅助服务市场中的应用需求响应是智能电网的核心技术之一,它不仅可以在电力系统面临紧急情况时充当低成本的容量资源以供调度,还可以影响电力市场定价方式,起到减小电价波动、遏制市场力的作用。总结了国外市场环境...基于仿射不变性映射的不显著目标间接定位图像制导过程中,对目标被遮挡或受背景干扰的不显著目标进行定位识别是当前研究的热点和难点问题。为了对这类不显著目标进行定位,基于远视距仿射不变性映射关系,提出了一种新的由显著目标到不...基于MEMS传感器的手臂运动测量和识别方法针对传统人体运动识别方法的局限,研究了一种新的基于MEMS陀螺仪、加速度计和磁强计的人体手臂运动状态测量和识别方法。通过惯性测量单元测量人体手臂运动信息,利用卡尔曼滤波算法对手臂运...破解产业转移与环境承载能力下降的矛盾...随着新型工业化进程的加快和区域协调发展战略的实施,东部地区因资源约束、劳动力成本上升以及产业结构调整的多重压力,陆续向内陆地区转移传统技术与产业。转移的产业主要以工业为主,工业作为三次产业中污染排放量最多的产业,其转移移过程也伴随有污染的转移...京津冀先进制造业的协同发展路径研究...,深入推动产业链的交叉与融合,形成具有鲜明特色的京津冀先进制造业增长极。通过协同规划,积极承接北京在产业转移中的比较优势资源,破除制度障碍,推动科技创新资源的深度融合...中国木材加工业空间集聚水平实证研究...,中国木材加工业企业集聚地区由东北三省向东部沿海一带转移;中国木材加工业聚集水平增速已超过制造业整体平均水平。最后提出促进中国木材加工业发展的建议...北京产业转移：缺乏对接机制...在京津冀协同发展大潮下，北京加快了产业转移步伐。很多企业开始探寻新的发展空间，一些地方政府招商人员也频繁“跑北京”。然而，虽然已经有一些企业在津冀落户，但北京产业转移仍存在很多问题...基于“京津冀一体化”的集成电路产业发展研究——以北京集成电路产业为例...”的背景下,应当促进电子信息产业有序转移,推动产业结构调整升级。3个地域有着不同的经济发展规划和战略目标......。主要概述了北京、河北、天津电子产业发展现状,重点介绍了对于北京地域集成电路产业宏观环境...横摇和纵摇非线性耦合下船舶运动的全局动力学...,第2阶主共振情形下系统的全局分叉及多脉冲混沌动力学行为,揭示了船舶运动存在模态作用、能量转移和多脉冲混沌运动的机理,并给出了船舶系统发生多脉冲混沌运动的参数区间。数值模拟验证了横摇和纵摇非线性耦合下船舶运动系统存在多脉冲混沌运动...“超材料”结构吸波复合材料技术研究..."结构吸波复合材料的制备技术及其力学性能与电性能。通过突破不同尺寸金属周期结构单元制备、金属周期结构单元转移、含金属周期结构单元吸波复合材料工艺参数优化等关键技术,制备出电性能和力学性能批次间稳定性良好的含多层金属周期结构单元的...北京主导优势产业链发展战略...,在此基础上提出了未来北京工业发展的新思路。作者认为,北京工业发展应面向京津冀和环渤海地区,实行大工业、大市场的一体化战略,即适当控制和强化那些具有突出优势的核心部分,而甩掉或转移扩散那些不具有优势或优势不突出的非核心部分...基于行业关联研究的广东省能源消费分析...、交通运输仓储及邮政业是净输出部门,而建筑业、其他服务业是能源净输入部门.农业部门、批发零售住宿餐饮供给侧与需求侧能源消费量大致持平,且在能源转移过程中与其他行业关联较小...月球低能返回轨道设计的混合自适应遗传算法...、全局优化性能差等现象,提出了一种混合自适应遗传算法用于寻找月球探测器返回地球所需的最低能量以及对应的转移轨道,算法根据种群适应度数据自适应改变进化特征,提高了种群向全局最优点进化的效率,降低了计算量...p-CuO/n-In2O3异质结纳米纤维的制备及气敏特性以电纺In2O3纳米纤维为模版,通过溶剂热法构建了p-CuO/n-In2O3异质结纳米纤维.采用扫描电子显微镜（SEM）、透射电子显微镜（TEM）、X射线衍射（XRD）和X射线光电子能谱...片花状ZnO@碳球核壳结构的制备及太阳光催化性能采用水热法合成具有核壳结构的片花状ZnO@碳球系列复合物(ZnO@C)。利用X射线衍射(XRD),扫描电子显微镜(SEM),X射线光电子能谱(XPS),红外光谱(FTIR),紫外可见漫反射光谱...钯基氧还原反应电极的构筑及其在水处理领域的研究进展发展氧气还原反应（ORR）的二电子高效电催化剂一直是燃料电池领域的研究热点,但针对具有二电子还原特征且可应用于水处理领域电极材料的研究还处在起步阶段。本综述介绍了近年来二电子还原特...硅烷改性纳米ZrO2对镁锂合金表面环氧树脂涂层耐蚀性能的影响采用涂覆法在镁锂合金表面制备了含双-[3-（三乙氧基硅）丙基]四硫化物（KH-69硅烷）改性纳米ZrO 2 的环氧树脂涂层.通过傅里叶变换红外光谱（FTIR）、扫描电子显微镜（SEM...基于ReaxFF力场的对硝基苯酚臭氧氧化分子动力学模拟本文采用基于ReaxFF反应力场的分子动力学方法（ReaxFF MD）,利用自主研发的国际首个基于GPU加速的ReaxFF MD程序系统GMD-Reax和独特的化学反应分析工具VARx...基于混合Lie算子辛算法的不变流形计算1)平动点附近周期轨道的不变流形因其在低能轨道转移中起着重要作用而受到广泛关注.在设计低能轨道过程中不变流形要实时进行能量匹配,但利用传统数值积分方法进行积分时能量会耗散.显式辛算法具有比隐式辛算法计算效率高的优势...采用交通出行量数据的多点联动瓶颈控制方法为了精确定位瓶颈路段的需求来源、均衡瓶颈路段交通需求时空分布,防止溢流及拥堵转移,提出基于视频信息提取的交通出行量(OD)数据的搜索诱发路段瓶颈的关键车流路径与可控制路段方法,确定瓶颈调控节点...基于全球矿业发展经验的新常态下中国矿业发展路径分析...,本文对新常态下中国矿业发展提出三点建议:一是推动矿业生产向高端演进;二是促进矿业与下游产业融合发展;三是加速矿业向海外转移。产能转移的关键在于产业链的完善...。例如,改革开放后,印刷业发展最好的地区是珠三角地区,然后是长三角地区、京津冀地区,而近几年,中部地区也有很大的发展。实则北京印刷业基于混合优化算法的空间拦截轨道优化设计基于改进高斯法(IGM)和遗传算法(GA)的混合优化算法,为解决空间拦截轨道燃料消耗和转移时间的综合最优问题,提出一种空间拦截轨道设计方法.首先,引入牛顿-拉夫逊迭代法对原始高斯法进行改进...液态金属催化剂:二维材料的点金石...,比如层数严格自限制、超快的生长速度、晶粒拼接平滑等。更重要的是,基底的液态特性给二维材料的自组装和转移带来了突破,实乃二维材料的点金石。本文将梳理液态金属催化剂上二维材料的生长、组装与转移行为...“煤－水”双资源型矿井开采技术方法与工程应用由于我国东、西部地区煤-水资源呈逆向分布,为解决煤炭资源安全绿色开发、水资源供给、生态环保之间的尖锐矛盾和冲突,实现煤矿区水害防治、水资源保护利用、生态环境改善的多赢目标,在阐述“煤...壳聚糖没食子酸衍生物酶法制备及对鲜切苹果的保鲜效果为提高壳聚糖水溶性和保鲜性能,该文以没食子酸为配体,漆酶为催化剂催化壳聚糖与没食子酸发生接枝反应,得到壳聚糖没食子酸衍生物,对其结构进行了初步表征,并初步探讨了其对鲜切苹果的保鲜效果...热溶液中Nafion膜电极电化学分析法测定偶氮二甲酰胺基于偶氮二甲酰胺在热溶液中的高溶解度及其与Nafion膜电极的静电作用,建立了偶氮二甲酰胺的电化学分析法。考察了偶氮二甲酰胺溶解度的温度效应,研究了偶氮二甲酰胺在Nafion膜电极上还原反应的机理...Sr掺杂对CaMnO3基氧化物电子性质及热电输运性能的影响∗采用密度泛函理论计算分析的方法研究了Ca位Sr掺杂的CaMnO3基氧化物的电子性质和电性能;采用柠檬酸溶胶-凝胶法结合陶瓷烧结制备工艺制备了Ca位Sr掺杂的CaMnO3基氧化物块体试样...改性黏土负载多乙烯多胺对H2S 的高效捕集以工业建材级黏土矿石粉为原料,经酸处理或煅烧改性后,利用其多孔性负载多乙烯多胺制得吸附材料,并考察了其硫化氢脱除性能.实验结果表明,经400℃煅烧改性的材料的硫化氢脱除效果最佳.考察了负载方法...普瑞巴林晶型I在纯溶剂及丙酮-水混合溶剂中的溶解度测定与关联通过平衡法测定了283.15~328.15 K温度下普瑞巴林晶型I在水、甲醇、乙醇、丙酮、四氢呋喃、N,N-二甲基甲酰胺、乙酸乙酯及丙酮-水混合溶剂中的溶解度,实验结果表明:普瑞巴...气水喷嘴雾化特征与降尘效果分析为提高气水喷嘴在煤矿井下高浓度粉尘作业场所的喷雾降尘效率,通过实验研究了气水喷嘴的雾化特性参数,得出了雾滴平均直径与气、水流量的变化规律;以煤矿综掘工作面气水喷雾降尘过程为研究对象...新型热电材料综述热电材料能够实现热能和电能之间的相互转化,利用温度差进行发电是一种潜在的能源利用的方法,另外利用电学对热量的转化,可以进行温度的精确控制,在传感器和集成电路中有着广阔的应用前景。该...基于碳材料的超级电容器电极材料的研究超级电容器作为一种新型的能源存储装置,因为其比容量大、充放电速度快、循环寿命长等优点,在储能领域引起了极为广泛的关注.电极材料是决定超级电容器性能的核心因素,其中,常用的超级电容器...产品数字孪生体的内涵、体系结构及其发展趋势...,然后对产品数字孪生体的内涵进行了系统阐述,建立了产品数字孪生体的体系结构,并给出了产品数字孪生体在产品设计阶段、制造阶段和服务阶段的实施途径,最后指出了产品数字孪生体的发展趋势。季节性温度对短程硝化系统微生物群落的影响为了研究季节性温度对短程硝化生物膜系统中微生物群落结构的影响,以平均水温分别为28.3,23.3,21.6,9.6,-0.2℃条件下MBBR反应器的短程硝化生物膜为对象,利用聚合酶链式反应...p-n异质结BiPO4/Ag3PO4的制备及其增强的模拟太阳光活性采用一步水热合成法制备了BiPO4、Ag3PO4和BiPO4/Ag3PO4复合光催化剂,通过X射线粉末衍射（XRD）、X射线光电子能谱（XPS）、扫描电子显微镜（SEM）、紫外-可见漫反射...《北京市“一带一路”影响分析》 www.wenku1.com
                对于北京以及周边区域是双赢的机会,北京的产业转移可推动自身的产业升级,同时周边在接纳北京转移的产业时可以着重发展制造业高端、新兴的环节,以迎合节能、...            《中国制造业的竞争力及其未来发展分析》 www.wenku1.com
                中国制造业的未来趋势是低端产业向东南亚国家转移,部分产业回归美国本土。中国制造...[5]国家统计局,《中国工业统计年鉴2008》,北京:中国统计出版社,2008。[6]李廉水...            《北京市政府补贴优惠政策目录》 www.wenku1.com
                系统梳理制造业发展现状,定期修订完善《北京市工业污染行业、生产工艺调整...的基础上,加快推动城六区现有工业企业转移升级,逐步将高端制造企业转移到...            《中国制造业现状及发展研究》 www.wenku1.com
                可以说,在世界制造业基地向中国转移的过程中,这两个区域是跨国公司制造业投资的...提高和发展我国制造业%课题组.新世纪的中国制造业[R].北京:中国机械工程协会...            论“总部经济”与振兴北京现代制造业_6500字.doc_免费下载_第一...
                一、当前世界汽车业对华投资转移的大趋势当今,在世界汽车市场日趋饱和的...基本实现现代化的需要出发,市委、市政府提出了“振兴北京现代制造业”的...            《中国制造业的发展历史》 www.wenku1.com
                3.2 制造业国际转移趋势 ......那时,最好的汽车就是上海牌轿车、北京吉普,而卡车大部分是解放牌。进入八十年代,日本进口的9寸或12寸电视机开始...            《首都经济圈产业分工11》 www.wenku1.com
                《京津冀都市圈区域规划》对京津冀三地未来发展方向做出了明确定位:北京城市...相结合,积极发展高新产业,以发展高端服务业为主,逐步向外转移低端制造业...            《中国制造的未来》 www.wenku1.com
                外部困境则主要来自于高端制造业回流发达国家和低端产品制造转移至东南亚、拉美等...《南风窗》记者最近注意到,在北京的社区商场中,热销的美国H&M和日本优衣库等...            《北京市三次产业结构变化趋势分析》 www.wenku1.com
北京市现代服务业向第三产业转移,而全国的产业结构变迁主要发业的三大支柱...北京已进入后工业化时代,应充分重视高新技术产业、现代制造业对传统产业的...            《2016年北京市夏季普通高中会考地理试卷》 www.wenku1.com
                受节前持续低温、日照少的影响,2016年春节过后,北京市菜价持续偏高,部分市民选择...近年来,该实验区通过积极承接台湾产业转移,建设先进制造业基地,发展电子信息、...            《北京十三五规划纲要》 fanwen.wenku1.com
                勉励大型企业建立技术转移和服务平台,向创业者提供...实施制造业创新中心建设工程,支持工业设计中心建设。...服务业占比达到78%以上,“北京服务”、“北京创造...            《北京的城市战略定位》 fanwen.wenku1.com
                远期形成以现代现代物流业、高技术制造业、绿色农业和现代食品工业为主的...嫁接,积极承接来自京津的转移功能,把衡水建成“北京都市圈”产业梯度转移...            《北京对接“一带一路”的定位和路径》 www.wenku1.com
                以非首都功能疏解和相关产业转移为抓手,充分发挥北京地区的资金、资源优势,发挥...对接的重点内容包括:交通、通信等基础设施建设的支持与合作;一般制造业、区域性...            《京津冀一体化》 www.wenku1.com
                而这些问题的解决离不开天津、河北来疏解非首都核心功能、转移人口和高能耗产业,...北京要疏解非首都核心功能,包括“一批制造业”、“一批城区批发市场”、“一批教育...            《2015年北京市政府工作报告》 www.wenku1.com
                加快推进北京保险产业园建设,促进现代保险服务业发展。制定实施提高生活性...坚持城镇发展与产业支撑、中心城人口疏解相统一,推动建设重心向郊区转移,...            京津冀都市圈 投稿:洪胤胥 www.wenku1.com
                河北省可以作为北京、天津的制造业转移基地、水资源基地、生态屏障与农副产品供应基地、劳务输出基地、能源供应基地,通过服务京津进一步发展自己。而京津冀三方都可以通...            《北京落户积分政策》 www.wenku1.com
                居住地由本市其他行政区转移到城六区的申请人,每满1年减2分,最高减...在区域性专业市场、一般制造业、《北京市工业污染行业、生产工艺调整退出及...            北京市人民政府2015年《政府工作报告》 投稿:傅橴橵 www.wenku1.com
                加快推进北京保险产业园建设,促进现代保险服务业发展。制定实施提高生活性...坚持城镇发展与产业支撑、中心城人口疏解相统一,推动建设重心向郊区转移,...            《北京市主体功能区规划》 www.wenku1.com
                体规划(2004-2020年)》、《北京市土地利用总体规划(2006-2020年)》等相关...人口和城市功能转移的重要区域,是首都高技术制造业和战略性新兴产业聚集区...            谋划大北京 2432字 投稿:史唖唗 www.wenku1.com
                将北京的制造业大规模向秦皇岛转移,可以利用北京的资金、技术,秦皇岛的土地、人力,形成双赢的局面。北京的经济总体规模扩大,秦皇岛的产业结构获得调整。秦皇岛目前的...            《产业地产研究报告》 www.wenku1.com
                沿海的部分制造业逐渐往中西部转移,在华的跨国公司中也开始出现整合工业...在BDA 国际企业大道的成功面市后,开发方北京经开投资又精心打造了“BDA ...            高新区要成为世界高新技术产业制造基地_1600字.doc_免费下载_第一...
                全球制造业转移到中国 后,使我国高新区企业进一步 融入国际产业分工中,这对我 国高新区以及高新技术企业管北京必须振兴制造业 理水平提出更高的要求。...            《经济开发区发展规划》 www.wenku1.com
                《北京经济技术开发区“十一五”发展规划纲要》是在党中央提出统筹发展、构建...积极承接和吸收发达国家制造业转移,加大结构调整力度,加快建设首都制造业...            中国制造业及其展趋势探讨 4044字 投稿:朱輅輆 www.wenku1.com
                国际制造业转移的趋势为中国发展提供了历史机遇,中国的自身优势和发展阶段也具备...2013 年北京市中学生数学竞赛高中一年级初赛试题解答 选择题答案 1 D 2 B 3 ...            《21世纪中国制造业面临的挑战与机遇》 www.wenku1.com
                印刷:北京林大印刷厂 发行:中国机械工程学会工作总部...· 21世纪中国制造业面临的挑战与机遇………路甬祥(...,发达国家和新兴工业国家的制造产业迅速向我国转移。...            《京津冀都市圈》 www.wenku1.com
                基地和重要的旅游休闲度假区域,也是京津高技术产业和先进制造业研发转化及...为加快北京市产业转移,解决北京市和天津市间出现的产业趋同和“京津冀都市...            《2016年北京市夏季普通高中会考地理试卷》 www.wenku1.com
                受节前持续低温、日照少的影响,2016年春节过后,北京市菜价持续偏高,部分市民选择...近年来,该实验区通过积极承接台湾产业转移,建设先进制造业基地,发展电子信息、...            《区域经济学案例》 www.wenku1.com
                “环首都经济圈”是在北京周边的十余个区县,...有的传统制造业从目前的产业基地“转移出去”,...            《管清友:回头却不是从前——从1998到2018》 www.wenku1.com
                再看实体经济,制造业企业、零售企业、很多商铺...第二个软约束,风险转移的软约束。什么叫风险转移...一个小伙子从农村考上北京大学,他在村里头分...            《2016年超星尔雅《创新中国》答案》 www.wenku1.com
                 B、低端制造业转移到其它国家  C、高端产业回到本国发展  D、制造...北京EMBA在职研究生学费 北京工商管理硕士EMBA项目 北京EMBA工商管理硕士报名 北京...            《制造业服务化案例》 www.wenku1.com
                卡特彼勒(中国)融资租赁有限公司于2004 年四月宣布在北京成立,股东是...电脑发展历程可以看到,十年前硬件制造占很重要的位置,现在慢慢向软件转移...            北京市人民政府关于进一步促进科技成果转化和产业化的指导意见_...
                聚焦北部研发服务和高新技术产业发展带及南部高技术制造业和战略性新兴产业...推行北京技术转移示范基地挂牌制度,对成效显著、机制创新的服务机构给予专项...            3.3《工业区位因素与工业地域联系》导学案 投稿:孙塓塔 www.wenku...
                理解工业联系、转移和集聚3.结合实例说明工业生产活动对地理环境的影响【重点、...③北京中关村集聚有大量企业。 2、工业为什么会转移?世界制造业重心转移的轨迹如何...            《北京市科技人才队伍建设面临的挑战》 www.wenku1.com
                科技人才向企业转移, 也是北京市科技人才流动的一大趋势, 过去堆积在众多科研院...现现代化的宏伟目标, 同时也提出了以发展现代制造业为龙头加快发展首都经济的新思路...            《关于北京市实行社会化管理的企业退休人员人事档案管理试行办法...
                (一)因工作需要查阅档案材料,需持盖有党政机关、人民团体、企事业单位组织、人事...《北京市企业退休人员社会化管理服务档案移交名册表》,在办理转移社会保险关系手续...            北京市行政事业单位疏解将聚焦通州_1600字.doc_免费下载_第一文库网
                疏解的过程北京绝不甩包袱,特别是一般性制造业,有污染的就地淘汰,没有任何转移计划。 行政事业单位疏解将聚焦通州 对于行政事业单位的疏解,卢彦表示,...            《2012北京政府工作报告》 www.wenku1.com
                推进实施“科技北京”行动计划,合作建立了超级云计算中心、国家技术转移中心...抓好自主品牌乘用车基地、中航工业北京产业园、高端制造业房山基地等重大...            《唐山经济的发展》 www.wenku1.com
                发展国际经济条件优越,是国际制造产业,特别是日本和韩国制造业向河北转移的主要目的地。唐山市在历史上与北京和天津的经济联系密切,现在则是京津产业转移和重大项目...            京津冀一体化_14200字.doc_免费下载_第一文库网
                (覆盖京、津、河北廊坊及唐山);南部制造业与耕作业区(覆盖河北石家庄、...转移高峰论坛暨服装流通产业外迁机遇与挑战”活动,于9月24日在北京拉开...            《经济开发区发展规划》 www.wenku1.com
                《北京经济技术开发区“十一五”发展规划纲要》是在党中央提出统筹发展、构建...积极承接和吸收发达国家制造业转移,加大结构调整力度,加快建设首都制造业...            《大北京背景下的城市定位与发展战略》 www.wenku1.com
                或重组嫁接,积极承接来自京津的转移功能,把衡水建成“北京都市圈”产业梯度转移...资源,发展高技术的制造业。这必将推动我市的产业升级和结构调整,促进我市成为现代...            2015年国家公务员考试最新时事:河北承接首都外移产业思路成型 ...
                市的涿州部分区域,用以承接北京优质要素和产业转移,发展金融服务、总部基地、商贸物流、高端商务等现代服务业和电子信息等高端制造业,承接首都功能转移。...            阎雨:马连道板块的运作模式_2500字.doc_免费下载_第一文库网
                这里面应该有一个产业的转移,这个转移应该是以马连道...比如,制造业放在了浙江,服务业放在了上海、昆山。...满足北京城市功能扩展和城市辐射力增强的区域经济发展...            《机械制造行业分析》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                机械制造行业特点 机械制造行业属于典型的离散制造业...机械制造在我国是工业的重点行业,由于发达国家转移...[详细阅读]北京先略投资咨询有限公司 http://www....            《2016各个省份地理高考题》 www.wenku1.com
                国外转移,图1示意日资家电组装工厂转移目的地随...C .制造业从业人口数量偏低 D.研发人员数量偏低...第33届国际地理学大会将在北京举行,往届大会曾...            《北京市国资委下属企业》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                [详细阅读]北京市国资委、市财政局《关于加强企业国有产权转让监督管理工作 的通知》(京国资发〔2006〕3号) 各企(事)业单位、各区县国有资产监督管理机构、各区...            《京津冀协同发展的影响因素与未来展望》 www.wenku1.com
                电气机械和器材制造业 2013年北京、天津、 表2 相似系数 河北工业产业结构...京津冀三地对协同发展主要方向差别明显,产业转移中北京仅提到批发市场、...            《中国制造业的发展迫切需要现代物流的支持》 www.wenku1.com
                由于中国有大量廉价的劳动力、市场巨大,现已成为世界制造业大规模转移的基地。...北京、上海、天津、重庆、西安等知识密集型城市,都已成为跨国公司在华研发中心...            《我国东西部地区产业转移粘性的表现》 www.wenku1.com
                内容摘要:本文在产业转移粘性影响因素分析的基础上,从收入因素、交易成本因素、...四川制造业职工的年均工资分别是23428元及24448元,较北京的41595元、上海的46672...            《中国制造业空间集聚的影响:一个综述》 www.wenku1.com
                本部分主要从地区与省级层面上阐述1998-2007年这十年来制造业空间集聚与转移状况...(北京与天津市)、北部沿海区域(山东与河北省)、东部沿海区域(江苏、上海与浙江...            《跨国公司在华投资的发展趋势和特点》 www.wenku1.com
                保险10%的股份;证券领域,德国安联公司己获批准,率先在北京组建了合资证券...2、在转移制造业的基础上,跨国公司加快了研发本土化的战略调整,在华设立...            《四大自贸区》 www.wenku1.com
                其中,东疆保税港区将侧重航运和货物贸易,中心商务区重点打造北京金融业转移承接地和中国保理业中心,天津港保税区将有望侧重制造业和物流,充分考虑到产业...            《京津冀都市圈区域规划》 www.wenku1.com
                相结合,积极发展高新产业,以发展高端服务业为主,逐步向外转移低端制造业...北京市委党校副教授王昊长期关注京津冀城市产业发展。他在不同场合强调,京津...            《2011年北京市政府工作报告》 www.wenku1.com
                出台养老保险补缴政策,实现了养老保险关系转移接 续。全面落实“九养政策...做好北京新机场开工建设准备工作,着力打造南部高技术制造业和战略性新兴...            《机械的发展史以及对未来的展望》 www.wenku1.com
                1971年,该厂制造出6000吨水压机,这是当时北京最大的锻压设备。 1968～1979年,...世界经济重心开始向亚洲转移已出现征兆,制造业的产品结构、生产模式也在迅速变革...            《12.31.关于供给侧改革》 www.wenku1.com
                中央经济工作会议2015年12月21日在北京落下帷幕,会议强调:‚推进供给侧...中国较难独善其身,而低成本优势不再,令低端制造业向东南亚转移不可避免...            《北京企事业单位名录》 www.wenku1.com
北京市通信管理局 北京移动通信有限公司 ⑴ 北京移动通信有限公司三元桥营业厅 ...北京京城重型汽车制造厂办公楼联合厂房 北京京剧院二期扩建 北京酒仙桥医院 北京...            《北京市朝阳区普通企业社保增员办理流程》 www.wenku1.com
北京市社保办理时间社保增员办理流程 企业新参保人员增加申报分为两类,一类是“新参统”,指从未在本市缴纳过社会保险的职工,另一类是“普通增员”,指在本市缴纳...            《区域协调发展》 www.wenku1.com
                产业和制造业良好的发展基础,推进工业结构调整,做好承接产业转移的准备,...目前从人均GDP的标准来看,北京、上海、天津、深圳等发展迅速的城市已经达到...            《300家北京企业》 www.wenku1.com
                7:北京国际商务会所 张福生13811341719 西城区平安大街(北京三中对面,地铁四号线平安里站下) 8:藏美康业科技(北京)有限公司 隋宏明 010-65227515-805...            《北京外资企业名录》 www.wenku1.com
北京外资企业名录.txt49礁石因为信念坚定,才激起了美丽的浪花;青春因为追求崇高,才 格外地绚丽多彩。50因为年轻,所以自信;因为自信,所以年轻。 北京著名外资企业名单...            《2014年北京市春季地理会考试卷及答案》 www.wenku1.com
北京时间2013年12月2日1时30分,我国“嫦娥三号”月球探测器顺利升空。...C. 机械制造业 D. 水产品加工业 (4)产业转移对该地区地理环境产生的影响...            《2014年北京市春季地理会考试卷及答案》 www.wenku1.com
北京时间2013年12月2日1时30分,我国“嫦娥三号”月球探测器顺利升空。...C. 机械制造业 D. 水产品加工业 (4)产业转移对该地区地理环境产生的影...            《2014北京市春季地理会考试卷及答案》 www.wenku1.com
                28. 北京的王府井大街、亦庄经济开发区、方庄小区分别属于 A.商业区、工业...C. 机械制造业 D. 水产品加工业 (4)产业转移对该地区地理环境产生的影...            《标准厂房建设研究》 www.wenku1.com
                1997年,重庆成为中国继北京、天津、上海之后的第四个直辖市。重庆也加快了...世界制造业大规模转移为中国利用本国的广阔市场和廉价劳动力的优势发展制造...            仪器仪表行业加工贸易现状和发展 投稿:郭惰惱 www.wenku1.com
                综述仪器仪表行业加工贸易现状和发展中国机械工业联合会专家委员会(北京100823)...成为仪器仪表行业扩大出口、增加就业、利用外资、吸纳境外仪器仪表制造业转移的重要...            我国农村剩余劳动力转移出路_7400字.doc_免费下载_第一文库网
                力转移输入地主要是北京、上海等大城市和东部沿海经济发达地区;在转移产业...其中,全国第二产业人员中,农民工占56.7%,农民工在加工制造业中占60%,...            浅析中国产业梯度转移路径依赖与产业转移粘性问题_胡玫_7600字....
                (对外经济贸易大学国际经济研究院,北京100029) 摘 要:在国际产业转移的发展...目前,国际产业正在向中国制造业内部的资本和技术密集型电子通讯设备行业加速...            《浅析我国中西部地区的经济发展战略》 www.wenku1.com
                [2] (美)阿瑟•刘易斯.国际经济秩序的演变[M].北京:商务印书馆,1984. [3...[9] 郑文智.国内制造业集群式转移趋势及其约束条件研究[J].中国软科学,2007(7...            国家火炬计划火炬软件产业基地软件人才分析 投稿:傅儐儑 www....
                其中北京软件产业基地的规模最大,有入园企业4100多家,经认定的软件企业3511家,...近几年,随着制造业的国际化大规模转移,国际服务业向新兴市场国家转移成为重要趋势...            《河北省本科院校服务京津冀协同发展路径探析》 www.wenku1.com
                面对北京和天津向外转移一部分产业和企业的良好机遇,河北省普通本科院校应紧紧...(京津走廊高新技术及生产性服务业产业带、沿海临港产业带、沿京广线先进制造业...            基于CEPA下的京港投资市场的需求分析 6112字 投稿:何塙塚 www....
                企业境外投 转移的发展趋势下 ,北京正在加快首都经济 的战略性调整 ,积极 资8...发展高新技术产业、现代服务业、现代制造业和现代农业 。在加 香港股东人 民币...            劳动力转移、人力资本投资与新农村建设_4600字.doc_免费下载_第一...
                [摘要]人力资本投资是新农村建设的核心,而劳动力转移本身就是一种人力资本投资...[摘要]北京北雄科技实业有限公司是我国玻璃器皿加工制造业中的翘楚。在深入调研的...            首都人口疏解的理论思维和现实应对_4600字.doc_免费下载_第一文库网
                国际航运中心等,以促进北京生产运输业流动人口的分流;依托土地资源和人力资源优势,河北可培育现代化高端制造业和服务业中心等,以吸引北京劳动密集型产业人口的转移等...            《北京市国有企业投资监督管理暂行办法》 www.wenku1.com
                各企(事)业单位: 《北京市国有企业投资监督管理暂行办法》已经市国资委主任办公...(三)股权结构发生重大变化,导致企业控制权转移的; (四)投资合作方严重违约,损害...            《顺义区经济和社会发展十二五规划》 www.wenku1.com
                顺义作为首都国际机场和北京天竺综合保税区所在地,是北京现代制造业基地和...更多地承担北京市中心城人口和功能转移,有利于顺义打造成为北京东北部中心城市...            《国际服务贸易发展趋势》 www.wenku1.com
                《国际贸易问题》2005年第7期服务贸易国际服务贸易发展趋势及动因分析北京市政府研究室刘绍坚摘要:服务业国际间转移已经成为当前服务贸易发展的一个重要趋势。跨国公司...            总部经济发展与珠三角产业集群转型升级 投稿:赵謘謙 www.wenku1.com
                将占地大、污染大、能耗高的生产制造环节转移到周边中小城市,保留企业最核心的...如以北京为地区总部,以天津、唐山、大连、青岛、秦皇岛为代表的制造业聚集的渤海...            “十一五”期间北京工业经济发展质量研究_6600字.doc_免费下载_第...
                2006年和2007年,全市现代制造业处于扩张期,实现了高速增长;2008年,由于现代制造...通过投资高端领域和对传统都市工业的技术改造,实现北京工业向“微笑曲线”两端转移...            后工业社会背景下的北京城市发展研究 投稿:赵梸梹 www.wenku1.com
                【摘要】:缉 后工业社会背景下的北京城市发展研究 口文 /吴常春 大批 卧城” 二战” 由于工业城市的拥 品。 以服装业 为例 , 量的生产被转移...            《北京企业年检网上申报》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                [详细阅读]【北京企业年检网上申报】网友提问,专家在线解答,一共有10个相关问题。 企业年检网上申报 [详细阅读]企业年检网上申报 1.企业年检系统企业登陆地址:http:...            区域经济联系 3740字 投稿:徐兊克 www.wenku1.com
                2009年11月26日,广东商企投资环北京园区招商推介会在广州举行,共话珠三角产业转移...一些技术含量高的制造业开始向这些地方转移;随着土地、劳动力、能源等方面成本的...            浅谈中共18大 投稿:洪鬐鬑 www.wenku1.com
                5月的十七大召开后,中国共产党第十八次全国代表大会在2012年11月8日在北京召开...繁荣,我国融入全球经济吸引制造业产业转移,以及近期中国家电刺激内需政策的推行,我...            《京津冀一体化背景下的天津产业结构调整》 www.wenku1.com
                规划纲要》中,三地的定位及产业方向已经明确:北京将主要发挥科技创新中心作用,天津优化发展高端装备、电子信息等先进制造业,河北积极承接首都产业功能转移和京津科技...            京津冀区域协同发展战略及关键问题研究 投稿:郭琔琕 www.wenku1.com
                二、京津冀区域产业转移类型及策略  基于偏离-份额分析方法对北京市及京津冀区域...电气机械及器材制造业、医药制造业、仪器仪表及文化办公用机械制造业;通信设备、...            北京京能电力股份有限公司-股票行情中心-证券频道-搜狐 投稿:宋惷...
北京京能电力股份有限公司2014年第一次临时股东大会...十年属于制造业,未来十年是整个中国零售业 最好的...中国必然要转移到消费品时代, 那种无序的、 不标准...            跨国公司投资战略大洗牌 2973字 投稿:韦傹傺 www.wenku1.com
                随着我国开放服务业,外国跨国公司有可能把公司的营运管理功能转移到中国。我国有...2000年,由北京首钢集团和美国AOS半导体公司等共同发起的北京华夏半导体制造股份有限...            【知领直播】2018全球智能工业大会暨全球创新技术成果转移大会...随着信息技术的迅猛发展，以信息化、工业化深度融合为方向的科技革命席卷而来，智能工业正成为我国各地发展先进制造业的主攻方向...中国工程院信息与电子工程学部、中国光学工程学会和北京经济...2018国际智能工业大会暨国际智能工业高端论坛...技术成果转移大会从德国工业4.0看未来智能制造专场中澳先进制造专场中俄科研合作专场中法人工智能与智能制造产业专场中乌航空航天制造业专场中意智能制造与智慧城市专场中英人工智能产业专场国际技术转移...全球智能工业创新大会暨全球创新技术成果转移大会（GIIC2018）从德国工业4.0看未来智能制造专场中澳先进制造专场中俄科研合作专场中法人工智能与智能制造产业专场中乌航空航天制造业专场中意智能制造与智慧城市专场中英人工智能产业专场国际技术转移...2017年江苏省创新能力建设计划拟立项项目公示扬州市智能化技术研究院有限公司22南京理工大学研究院-靖江机器人智能制造（焊接）中心建设靖江市产业技术研究院23苏南...南京工程学院技术转移中心经费补助南京工程学院技术转移中心...甲骨文中国研发大面积裁员，被裁职位转移回美国川普上台后，不仅开始采取各种手段使制造业回流到美国本土，还在高科技领域采取连续动作，使美国的高科技跨国公司开始收紧并...2017年1月14日早上9:09分，甲骨文研发北京的同事收到了来自BU...【学习人民日报之095期（20160608）】批发市场外迁、工业企业转移、垃圾回收场搬走…一段时间以来...按照标准说法，不符合首都城市战略定位的功能，才被认为是非首都功能，归纳起来有四类：一般性制造业，区域性物流基地和批发市场...中国制造业将现新版图 中西部省份向新三高行业发展央广网北京1月28日消息（记者丁华艳）据经济之声《天下财经》...在这份新版图中，中西部省份已经不再被动承接传统制造业转移，而是向高技术密集型、高附加值、高加工行业发展，不少地方还提出...北京积分落户打分你能打多少分？都出来说说居住地由城六区（东城区、西城区、朝阳区、海淀区、丰台区、...在区域性专业市场、一般制造业、《北京市工业污染行业、生产工艺调整退出及设备淘汰目录》范围内就业的申请人，就业每满1年减6分...地球遥感信息变化应用云平台的现状与展望欧洲咨询公司（Euroconsult）2014年报告指出下个十年将有353颗遥感卫星发射，卫星制造业收入360亿美元，同比增长85%；...通过产业前沿技术创新、集成创新和成果转移转化，建设成为我国云计算...只是一个传说罢了…五年前的2009年，一场世界金融风暴袭来，东莞的出口加工制造业深受重伤，随后掀起了一场波澜壮阔的产业转移浪潮。与之相伴的，是农民工们回乡就业的新闻，...渤海湾北京+天津=流入684万人。...写在9月3日阅兵前（QQ上看到的，转载）这个联盟一百多年前组成八国联军抢劫过中国北京，这...利用印度的高速发展将中国的制造业转移到印度，使中国产业空心化，特别是利用最近中国的股市暴跌打击中国经济，企图使中国经济一蹶不振。...中美产业链大逆转 没想过中国人带去工作机会但是，中国上涨的人工和能源成本正在降低其制造业的竞争力。据波士顿咨询集团(BostonConsultingGroup)统计，中国依据生产力调整过的制造业工资在过去10年增加了两倍，从2004年的4.35美元/...我们真的不如美国人勤奋文章写的很好，虽然较长，但很值得仔细看完。中国大学是“严进宽出”，60分万岁。但如果你把这种想法带到美国，就大错特错了。出国前，请一定要了解美国大学是如何“宽进严出”！...中国医药行业走“苹果模式”是否有效？这家西方企业在国内总部进行产品的研发、设计和商业化活动，将生产外包给过去30年来在成本效益和制造业规模经济方面全球领先的...看看北京、武汉和厦门的生命科学创新中心，你就会明白中国的...山东日企比10年前少了一半然而，此前2009年、2013年，松下电器先后两次转让了北京松下...商务部1月21日发布的数据显示，2014年中国吸收外资的结构在进一步优化，“服务业吸收外资占比上升，达到55.4%，高出制造业22个百...看到“博士中关村买电脑被骗”，分享我知道的骗术二，转移。这个主要针对目标不太明确的用户。在了解顾客的价格承受能力之后...由于手机和电脑等数码产品的制造门槛比服装等高了很高，制造和原产品完全一致从经济成本上来说很难做到利润可观。...2014年石油和化工行业实现稳中求进在2014年12月26日于北京举行的中国石化联合会三届六次理事会上，联合会领导介绍了2014年行业经济运行情况，并对2015年行业经济运行作了预判。...无机酸和无机碱制造业全年的利润有望恢复增长。...小木虫里面，虫友们面对众多机会选A还是选B的问题？...在北京每天挤地铁的1100万上班族，都集中在金融、教育、信息...西部城市，如重庆、成都、西安，很典型的就是承接传统制造业的产业转移，因为很多沿海地区的制造业成本很高，于是越来越多地开始...南京321计划申报（申报补助4000元）乘高铁1-3小时内可直达上海、杭州、武汉、北京等主要城市。...主要业务：技术转移、技术咨询、公共检测、产品认证重点平台：南京国检数字智能产品检测服务中心、国家认监委（南京）信息中心...兰州-欢迎您目前兰州火车站每日开行直快特等各类列车132车次，每日开行35趟始发车次，可直达北京、上海、广州、深圳、杭州、济南、南京、青岛、成都、武汉、重庆、长沙、郑州、西安、合肥、南昌、太原...（转)中国在为34亿“城里人”建房去年10月以来，至少在北京和上海各说过一次。最近一次提到这个数字，是在4月19日。据报道，国家发改委“城市和...建筑行业也一样，大量人员需要转行，不少民工可能会失业，或者转移到制造业。...【zt】准备出国读研的兄弟们：我们真的不如美国人勤奋作者:凌震啸国内教育界总是在提改革高考制度，我们的高校应该实行西方那种宽进严出的政策，我在国内也听了多年了，但是对于“宽进严出”的印象只是一个名词罢了，并没有什么特别深的感触...制剂国际化的趋势！那么，“产业升级升的是什么？占领制高点占的是什么？...北京康利华咨询服务有限公司总经理刘春光分析说，当前全球仿制药市场快速增长，国内新药研发政策环境日趋良好，企业自身国际化条...一片乱象—转基因作物的不确定性(2011-11-22 18:33:53)使用这一技术通常都是用于研究某个具体基因或者产物的功能，生物学真的很难或者说尚没有从理论上证明这种转移对于细胞、器官乃至个体是绝对无害的，更缺乏那种间接影响（比如通过食物链或者...中科院重庆绿色智能技术研究院2014招生信息重点开展产业关键核心技术与前沿技术创新、技术集成创新、...智能制造技术研究所主要面向重庆和西部装备制造业发展重点及技术需求，以绿色化、智能化为目标，突破共性技术和关键技术，助推产业...泪奔中，最后一次青基申请，好像中了（附2013管理科学部清单）71372020G0203制造业企业技术创新生态系统的创新扩散及其演化机理研究孙冰哈尔滨工程大学562014-01至2017-1210.71302144G0203基于动态资源管理视角的管理者关系与组织学习对新兴技术创新...数万患者涌入广西长寿乡望延寿:有人喝尿学狗爬国内保险业巨头西南公司高管、60岁的卵巢癌患者马姐这样说。马姐是在去年2月因肚子胀气而就诊的，一查，肚内全是腹水。随后手术...把膀胱肿瘤唤作“哥们”的北京作家老布，也彻底改变了自己。...“巴马心态”考（转帖）国内保险业巨头西南公司高管、60岁的卵巢癌患者马姐这样说。马姐是在去年2月因肚子胀气而就诊的，一查，肚内全是腹水。随后手术...把膀胱肿瘤唤作“哥们”的北京作家老布，也彻底改变了自己。...“十二五”国家自主创新能力建设规划以制造业结构调整和优化升级必需的基础工艺、基础材料、基础元器件、关键零部件和软件系统为重点，集聚、整合产业链各环节的创新资源，创新组织模式，搭建一批关键共性技术研发和工程化平台...国务院关于印发能源发展“十二五”规划的通知年产600万吨煤炭综采成套装备实现国产化，深海油气钻井平台建造取得重大突破，具备了百万千瓦级压水堆核电站自主设计、制造、建设和运营能力，掌握了大型风电设备制造技术，...保障了北京奥运...药讯2013-1-4前几年由于下游产品需求的增长和国际市场采购转移，行情一路...北京时间1月1日晚间消息，美国食品药品管理局(FDA)2012年共批准39种新药，创16年来新高，这意味着药品制造商近年来亏损数十亿...聚酯液晶高分子的制备研究-原创首发摘要：本文概述了聚酯液晶高分子的合成方法，并对工业化的工艺及设备进行了简介，指出了在生产中对产品性能的重要影响因素。在此基础上对国内聚酯液晶工业化做了一个分析及展望。...第三次产业革命　中国有多少空间全球尚在孕育的第三次产业革命日渐成为主要经济体决策者关注焦点中评社北京7月27日电／经济最困难时期往往也是酝酿技术与产业革命的关键时期...世人发现，握有最多经济金融资源和危机转移工具...牛刀：经济危机如何引发社会危机？所有大中型制造业基本陷入全线亏损，第二产业用电量跌入十年低谷，上半年仅为3.7%的增长（正常增长需要达到10%的增长），很多...他们打着经济增长的幌子，自肥其私，将资产转移出境，供子孙...中国制药百强结构及药品零售市场分析大家都知道,三十年前,制药工业就合资企业他们从发达国家转移到我们发展中国家,...因为制造业出现新的情况,第三次工业革命的到来,我们的制造业会强两边延展,但是不要忘记工业制造是它的基点。...【讨论】危机公关策略与实操手册对于制造行业，意味着原料、商品运输等彻底瘫痪，并有可能使企业遭受重大损失，而对于金融服务业，可能没有太大影响。...针对这一问题，在中央高层的支持下，中央和北京都建立了党政...北大教授称炒房赚大钱时代已终结（说不定我们这一代生存下去还是...2011年北京市的GDP增长率靠后，这意味着北京市的第二产业，工业制造业不到20%，第一产业也就是农业只有百分之几，而第三产业达到了70%。...城市居民有户口的职工2.5亿，改革开放30年转移了两亿...苹果代表美国，富士康代表中国。中国拿什么和美国PK经过多年的产业转移，中国大陆拥有了无与伦比的制造业链条。中国的制造业从沿海发展，逐渐深入到内地，再扩展到西部。富士康先是在深圳建厂，扩展到郑州、成都工厂。世界工厂名副其实。一个...关于加快推进农业科技创新持续增强农产品供给保障能力的若干意见新华社北京２月１日电　中共中央、国务院近日印发了《关于加快推进农业科技创新持续增强农产品供给保障能力的若干意见》。...在农业生物技术、信息技术、新材料技术、先进制造技术、精准农业...“红娘”为啥撮合不了产学研沈阳市积极推动产学研合作模式，依托高校自主知识产权的科技力量为装备制造业搭建平台。CFP供图（资料图片）做成果转化...这100多家实验室在5年内已经与企业合作开展276项基础成果转移项目。...中式英文单词频现西方 领头龙描述中国地位sister(表妹)”等中国式英语翻译弄得云里雾里的老外，开始慢慢觉得“中国制造”的英语“很有意思”。据悉，由中国网民创造，又经...有一件事很明显：全球经济的地理中心已经显着地发生了转移。...2011年中国钢铁工业十件大事依法依规处理违规项目，推进企业联合重组，实现钢铁产能向沿海地区转移。...河北钢铁集团以宣工发展为重点，调优调强装备制造业，今年1月~11月份，宣工推土机销售总量位居全国第二。...教育部公布长江学者创新团队名单肝癌转移复发的机理与防治策略复旦大学2012-2014年300万元IRT1119卢小玲原发性肝癌生物靶向诊治研究广西医科大学...2014年300万元IRT1187方少明多尺度复合功能材料郑州轻工业学院...《2008公民税权手册》部分摘要!比如向某个行业的全体生产者，如家电制造商收税，这些税收会传递到制造的商品价格上，最终由每个消费者买单。...在北京生活的69岁老汉付达信，由于无钱养老，在北京火车站抢劫后，站在原地等待...公众支持PM2.5纳入空气质量标准工业方面，随着首钢、东南郊化工产业的停产搬迁，北京的中心城内已经基本没有了工业制造业。同时，经过了...因此北京的大气污染治理重心，也逐渐从第二产业逐步向产生污染更多的方面来转移。...北京市“十二五”时期工业布局规划北京市规模以上工业总产值实现了从1986年的336亿元到2010年...进一步推进生态环境敏感区域小制造业的搬迁，鼓励零散分布中小企业向优势产业功能区的转移。严格禁止在园区外建设化工、制药、...一个开发商的肺腑之言：现在买房将来“悲剧”制造房子价格有涨了，一个月涨几百上千。...在下从99年接触房地产业，一直干到今天，这行让我欢喜让我优，让我赚了很多钱，真的很多很多，但是也让我很受伤，今天我终于拿到了签证，过完年我就...现代金融的本质 – 欢呼“攻占”华尔街相反，那个“金融的逻辑”正被人追捧，建设“国际金融中心”的大旗正继北京，上海，广州，深圳之后，又被10多个城市高高竖起。2010年，中国期货...但请容我也来制造点叫板现代金融的“噪音”？...中国应该买日企7月底，松下又将三洋白电部门以100亿日元的价位出售给中国海尔集团，成为日本制造业巨头首次出售主力业务给中国。...毕业于北京大学的日本国会议员高邑勉在接受笔者专访时如是说道。...关于土壤重金属污染的讨论从事土壤修复研究多年的他分析，不规范的采矿业及其下游冶炼...就是最后产出的水泥，其质量也是劣质水泥，在北京这样的大城市，生产制造用低等水泥，经济上也不划算”，陈同斌透露，这个焚烧...丧失民族自信心，中国尖端技术被国外疯狂偷盗我国官员当然是做到了守口如瓶，万万想不到的是，卫星发射后仅三天，北京的一家电台即播出了题为《太空奥秘夺桂冠》的广播稿。...1986年，日本又对外宣布首次制造研发成功整体化工业自动项目。...2011年国家社科基金已经公布，估计几家欢乐几家愁11BJY07489自主技术标准化对中国装备制造业经济增长贡献测度研究及实证分析郭卫东北京首都经贸大学一般项目专著研究报告2013-12-3011BJY07590基于企业基因的创新型中小企业成长...怀念已故恩师汪厚植教授 发表他论文中国钢铁工业用耐火材料发展...其基本特征是具有社会功能（钢铁产品制造功能、高效能源转换功能、大宗社会废弃物处理功能）的先进制造业。目前，我国正在发展新一代可循环钢铁生产...世界知名耐火材料企业逐步向中国转移。...【公告】微米纳米版专家介绍及顾问室链接[20120909更新]【希望在何领域与虫友交流】：材料表征及其光学性质【经常何时段在线】：北京时间21:00-次日12：00【前沿领域介绍】：Metalliicandsemiconductornanomaterialsexhibitslotsofnovel...【纯水】杨连宁：表象是通胀，真相是滞胀你只看到反映制造业景气的PMI指数连续多月下降，出口环比下降，进口环比增长，贸易顺差大降，2月份还出现了外贸逆差。...她是2009年首批预言中资银行逐渐将贷款从资产负债表中转移到监管松散的...人社部称我国行业间工资差距为4.7倍而非15倍本报北京2月14日电（记者白天亮）近日有媒体称“人力资源和社会保障部劳动工资研究所的研究表明，我国行业间工资差距...1995年至2006年，制造业平均工资相当于所有行业平均工资的比例从94.0%...【讨论】陈志武：财富增长的最好方式现为美国耶鲁大学管理学院金融学终身教授，北京大学光华管理学院特聘教授。2000年，一项颇得全球经济学家首肯的世界经济学家排名出炉...为什么在国际分工中我们只能做出卖廉价劳动力的制造业？...慕尼黑上海激光、光电展 携六大专业展区，齐演尖端技术在国家深化装备制造业和国际产业转移的带动下，我国激光设备购置投资增长率在未来5-10年内将维系20%的水平，激光设备业的需求仍...是继北京国际信息通信展览会之后云集国内外光通讯与通信企业...2009年教育部人文社科一般项目的重复立项情况(75项)-1244管理学北京航空航天大学规划项目我国火灾公众责任风险...传统制造业集群服务型制造网络建模、分析与优化研究王文平70973017/G0304基于集群价值创造多层超网络动态优化的内生型产业...【转载】中国累计吸收外商直接投资超万亿美元同时，中国将继续引导中国企业有序到境外投资合作，扩大在能源、资源、高科技和先进制造业等领域的投资。当日，“第四届中外跨国公司CEO圆桌会议”在...鼓励外资向中西部地区转移和增加投资；...【讨论】2008管理新思维：“去中心化”时代除了IT行业，而另一家全球知名的制造业公司霍尼韦尔，于2007年11月宣布将其全球电子材料总部迁移到上海。“将某一个全球的事业总部...因为“我们所在领域的中心正在向上海转移”，沈达理说。...【转载】李毅中接受专访谈“十二五”工业领域核心任务李毅中谈“十二五”工业领域核心任务新华社北京１０月９日电...据李毅中透露，“十二五”时期，我国在培育发展节能环保、新能源、新材料、生物医药、信息网络、高端装备制造业等战略性新兴...【悲愤】房价下跌能否带来股市大涨 对于穷人都通向地狱在货币流动性过剩的今天，一场投机大赛的接力棒从楼市转移到...除了恐怖的央企投资和国际热钱，令人忧虑的是，完成了原始积累的民营制造业资本也加入了这场没有未来的投机盛宴-比如温州炒房团...【其它】钛工业现状及钛在国防工业上的应用目前，我国钛加工及其制造业在地理上体现了三分天下的格局：以宝鸡为中心的西北地区。这个地区以宝鸡有色金属加工厂及其控股的宝鸡钛业有限公司为龙头，形成了我国专业化程度最高、加工...【纯水】渤海湾有望建跨海大通道 投资3000亿堪比三峡能够使南北物资运输绕开京津枢纽和北京枢纽...许多制造业仍有优势，加上东北地大物博，人力资源丰富，如果与东部省份的人员、物资交流更加密切，将产生巨大的投资“洼地”，吸引大量投资和产业...【转载】北师大学者：中国经济最好时刻已过去 未来10年基本悲观首先，就是支配我们前30年经济发展的外向型经济模式，可能会发生很大的变化，我们发现国外承接低成本工序的转移地...就是要以上海为龙头，以长三角为依托，把先进制造业和现代服务业带起来。...【转载】美国经济结构的调整及前景大量制造业转移到海外，特别是转移到新兴经济体。...不久前举行的北京中美第二轮战略与经济对话表明，双方认识到在实现经济可持续发展方面负有共同责任，承诺各自推动建立更平?的经济增长模式...【转载】2010年十大热门区域规划及概念股发展战略：在产业结构方面，皖江城市带承接产业转移示范区将明确把装备制造业、原材料产业、轻纺产业、高技术产业、现代服务业和现代农业作为重点发展的六大支柱产业。主要相关概念股：皖...中国楼市还有戏？但央企抄底土地市场并非事情的全部，北京、上海、广州等一线城市的土地市场正逐步恢复交易。...反映大中型企业的CFLP制造业PMI，购进价格指数比上月大幅下降，原材料库存指数下滑降至50%以下。...【转帖】李国杰院士：信息网络产业是战略性新兴产业重要组成部分...信息产品制造业的增加值只有22%，低于全国制造业平均增加值，不具备高技术产业的特点。...北京、成都、东莞等地正在建设以计算所的技术为依托的云计算中心，借助这些示范基地，计算所将研制下...中国的新一轮劳动力转移中国的新一轮劳动力转移英国《金融时报》席佳琳北京报道富士康...但在中国内部，撼动该国主要出口制造业中心的劳工问题正推动其经济版图发生重大变化，富士康就处在这类调整的最前沿。...2010年度国家软科学研究计划立项项目清单北京市长城企业战略研究所22010GXS3K0762011-2020中国科技...曹妃甸新兴工业区人才聚集实现路径及政策研究河北工业大学142010GXS5D187装备制造业原始创新动力机制构建与建设路径研究...富士康：中国制造业的奇迹与血泪富士康：中国制造业的奇迹与血泪作者：英国《金融时报》席佳琳北京郭台铭过去习惯于一切尽在掌握。几年前，...1988年，当台湾劳动力成本开始节节攀升时，郭台铭把此项业务转移到了大陆。...【转载】内地富人掀海外移民潮 担忧国内被均贫富再加上，民营企业开始从制造业中溢出，往产业链的上游走，进入到金融与能源行业，但这两个行业都是国家垄断的领域，所以民营企业...没有可信的数据显示这些富豪已经有多少移民海外，但北京因私...郎咸平20091122合肥高端讲座-通货膨胀，“狼”真的来了吗？也就是说，今天中国的问题根本不是金融海啸，你可不要转移目标，中国的问题就是2006年开始造成泡沫的问题，制造业危机才是我们心头大患。就算金融海啸不来，凭着2006年的泡沫所显示出来的...【有奖活动】~细胞技术专题橱窗：晒晒你在生物材料研究中细胞学...打造小木虫多媒体学术贴：...【绿色部分】：细胞培养中经验技巧汇总。【栗色部分】：细胞培养基本操作及疑难解答汇总。...成都高新区：中国高新技术产业发展第三极...     
    ...     
    ...国务院印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》            新华社北京  11  月  16  日电经李克强总理签批，国务院近日印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》（以下简称《意见》），要求深入推进实施党中央、国务院关于全面振兴东北地区等老工业基地的战略部署，按照立足当前、着眼长远、标本兼治、分类施策的原则，实施若干重要举措，推动东北地区经济企稳向好。  ...汕尾与河源迎来承接深圳产业转移黄金期...   
  ...地方三季报剧透经济新动能 战略新兴产业贡献突出...     
    ...     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       上海证券报           头条新闻:       是        ...7月东部省份工业分化明显：天津减速、浙江提速...     
    ...长三角城市群培育更高增长极          【摘要】 国务院常务会议近日通过《长江三角洲城市群发展规划》，提出培育更高水平的经济增长极。上海自贸区海关工作组负责人张炳政介绍，实施通关一体化改革后，上海自贸区的贸易监管创新在长江经济带复制推广，使得通关成本进一步降低。    ...打造环境高地 迎接产业转移          从国际化大都市，到现代化新农村；从上海金波，到花园金波。一次成功的产业转移，使原本重重受缚的老牌企业再展拳脚，让踌躇满志的后起之秀借梯登高。当前，我市部分县（市、区）正在北上南下，积极迎接产业转移的浪潮。花园集团的实践，为如何承接大城市优质资源带来诸多借鉴和启示。    ...四大自贸区多项指标大幅增长 外资吸引力依然强劲...     
    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:        21世纪经济报道      ...外商投资新政有望出台 引导沿海产业转移到中西部          《经济参考报》记者日前从业内获悉，今年以来制造业吸收外资下滑的态势已经引发相关部门的高度关注，目前商务部和国家发展改革委正在酝酿外商投资新政，着力引导沿海产业转移到中西部地区，打造国家经济技术开发区升级版，相关思路已经大体成型，具体政策有望在年内出台。    ...国务院关于印发 “十三五”生态环境保护规划的通知              国务院关于印发    ...大连“两先区”建设开创转型振兴新天地 ...   ...       
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       辽宁日报          ...豫沪产业转移系列对接活动总投资2670亿元，在十大方面深化合作                      6月26日上午，豫沪产业转移合作推介会暨集中签约仪式在上海举行。      ...     中国(郑州)      产业转移      系列      ...    大项目集中。  据悉，      本次豫沪产业转移系列对接活动    ...合肥将与京沪开展合作 规划建设合肥北京产业园...     制造业    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       合肥在线          ...跨界、融合、创新促进电子产业大发展--直击86届中国电子展                　　    当“工业4.0”上升成为德国的民族战略、由总理默克尔亲自代言，并把这一概念迅速风靡全球时，中国正在狠狠推动“中国制造2025”，总理李克强也担任起了“中国制造2025”的超级推销员，五次出访累计带回了近1400亿美元大单。与此同时，美国的科技业正在一旁虎视眈眈，准备随时一网打尽。      ...狮山：从广东第一大镇到广佛副中心...     
              资讯类型:         转移案例        园区案例            来源:       ...产业转移给产业地产发展带来新机遇               ...江苏启东举行经贸洽谈会 沿海开发加速融入上海进程 ...     
    ...国家发改委发布《长江三角洲城市群发展规划》(全文)...     
    长三角城市群在上海市、江苏省、浙江省、安徽省范围内，由    ...    
    城市群发展质量不高，国际竞争力不强。制造业附加值不高，    ...     展特色产业，有效承接产业转移，合理布局产业空间，促进产城融    ...七省争抢首都产业转移专家警告勿成“鬼城”...    
    越来越多的省份开始加入到争抢首都产业转移“蛋糕”的行列中。    
    ...     
    ...   ...长江经济带构建“以带串群”格局          为有效落实政策推进，长江经济带的协作将在现有国家、部内和省际协调机制基础上，建立部省沟通联系机制。近日，工信部正联合相关部委和省市，制定相应的工作机制，并计划采取试点的方式，推进后续工作和相关政策。    ...长江经济带构建以带串群格局 将建部省级联系机制          为有效落实政策推进，长江经济带的协作将在现有国家、部内和省际协调机制基础上，建立部省沟通联系机制。近日，工信部正联合相关部委和省市，制定相应的工作机制，并计划采取试点的方式，推进后续工作和相关政策。    ...承接产业转移助推工业转型升级  ...     
    ...抢抓机遇承接转移...     
    ...第三批自贸区已走完相关流程 重庆广西有望入选...     
    ...         地方进展            来源:       上海证券报          头条新闻:       是        ...滁州：搞好服务 做产业转移的“桥头堡”                为发展，政府做牵头做服务      ...江西昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（节能环保项目篇）            江西省人民政府办公厅关于印发昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（2016—2018年）的通知已经下发。行动计划指出，昌九地区未来三年的重点任务是交通互通、生态文明建设等八项，其中生态文明建设中涉及      污水处理、大气污染联防等环保项目。具体内容如下：    ...国务院关于依托黄金水道推动长江经济带发展的指导意见...   ...跨境电商产业园缘何“挂牌”开发区...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       聊城新闻网          ...昆沭产业转移服务中心揭牌 沭阳设5000万转移扶持资金              昆山沭阳产业转移服务中心18日在江苏昆山揭牌，揭牌仪式现场有10余家企业达成到沭阳投资的意向，投资总额约26亿元。据了解，沭阳还专门设立昆沭产业转移专项扶持资金5000万元，用于昆山转移到沭阳项目的搬迁、物流等费用补贴。    ...重庆服装全产业链集群吹响“集结号”...  
          图片:                   资讯类型:         转移动态        国内            来源:       南方企业新闻网      ...重庆承接沿海产业转移 日均落地18个千万级项目...     
    ...升级或转移 北京化工产业面临选择题...     
    ...正阳县产业集聚区驶入“快车道”...     
    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       天中晚报          ...关于建设长江经济带国家级转型升级示范开发区的实施意见              发改外资[2015]1294号    ...安徽：用开放发展承接产业转移...       自贸区      ...坚持生态优先绿色发展 扎实推进长江经济带建设...     
    　　      ...印度加入上合组织或成为中国产能转移的新契机...       
      ...授信3900亿元 湖北中行助力长江经济带...   ...           资讯类型:         长江经济带        项目转移            来源:       荆楚网-湖北日报          ...三部委推动长江经济带创新驱动产业转型升级              发改委9日印发《长江经济带创新驱动产业转型升级方案》。方案提出，加快创新驱动促进产业转型升级，构建长江经济带现代产业走廊。研究支持长江经济带创新驱动产业转型升级的具体措施，制定实施方案和专项规划，抓紧推进重大项目的组织实施，统筹研究设立产业投资基金、创业投资基金，通过政府投资引导撬动社会资金，并探索为企业创新活动提供相关股权和债券相结合的融资试点服务。    ...新兴产业基地（园区）展亮相廊坊国际经济贸易洽谈会                  5    月    18    日，    2014    年中国    ·    廊坊国际经济贸易洽谈会在廊坊市隆重举行。本届洽谈会以贯彻落实党的十八届三中全会和省委八届六次全会精神为契机，以推动京津冀协同发展和环渤海加速发展为主题，深入实施四大攻坚战，进一步明确    “    立足环渤海、突出京津冀、面向海内外    ”    的展会定位，强化产业对接、企业对接、项目对接和产销衔接，努力打造更具品牌化、更趋国际化、更重市场化...安徽打造对外开放大通道 提升承接产业转移水平...     
   ...天津自贸区挂牌 服务京津冀协同发展                　　中国证券网    (    记者 郎振    )4    月    21    日上午，中国    (    天津    )    自由贸易试验区正式挂牌成立。      ...高科技产业突进 成都打造世界新“硅谷”            　　7月24日，成都高新综合保税区。在全球半导体行业两大霸主英特尔和德州仪器成都工厂的旁边，一家名叫“达迩科技”的同业新邻居用隆重的仪式宣告其新厂竣工投产。  ...“金凤”来栖 “产业巴中”扬帆起航...   ...湘江新区获国务院批复设立 源自五大优势力挺...     
    ...      12个国家级新区是哪些？      
        1.上海浦东新区    
    ...北京国企积极布局京津冀 疏解+带动实现共赢...     
    ...全国工业和信息化工作会在京召开                  ...产业集中度提升 有色金属调结构渐入佳境                      时光荏苒，有色金属行业也在跌宕起伏中走过了一年。2014年，面对错综复杂的国内外经济形势，有色金属行业总体继续保持了平稳运行的态势，可以归纳为生产平稳增长、投资结构优化、价格低位震荡、效益有所改善。特别是，在产业结构调整和转型升级方面，稀土大集团组建渐进尾声，行业规范管理渐入佳境……               　      　1 印尼禁止镍矿铝土矿出口          　　2014年1月12日，印尼为把矿石精炼限制在国内，提高矿产品出口附加值...陕西着力建设好丝绸之路经济带新起点          习近平    主席    关于共建丝绸之路经济带的战略构想，明确了我国向西开放的战略重点，对于沿线省区扩大开放、加快发展意义重大。根据中央精神，陕西省委、省政府在深入分析形势和自身优势基础上，确定了“建设丝绸之路经济带新起点”的基本定位。相对于古丝绸之路，这个新起点有着更为丰富和深刻的内涵，它是沟通内陆与亚欧大陆桥和海上丝绸之路的交通枢纽、承接东部乃至全球产业转移的有利区域、丝绸之路经济带最大的物流中心、融汇亚欧丰富多元文化的重要平台。            ...不只是产业转移：嘉兴谋求与上海协同创新          在浙江嘉兴和上海金山区交界处，占地面积87平方公里的“张江长三角科技城”，其中45平方公里在嘉兴平湖新埭镇，42平方公里在金山区枫泾镇。    ...国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业、建设国际金融中心和国际航运中心的意见                国务院关于推进上海加快发展现代服务业和      
      先进制造业建设国际金融中心和      
      国际航运中心的意见    ...中国人民银行工业和信息化部银监会证监会保监会关于金融支持制造强国建设的指导意见...     
    ...市政府办公厅印上海市工业区转型升级三年行动计划（2013-2015年）...     ...上海国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                      
        */
            
  
  上海市国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要  
  
  
  ...《关于加强长江经济带工业绿色发展的指导意见》的解读          为贯彻落实党中央、国务院关于长江经济带发展重大战略部署，保护长江流域生态环境，进一步提高工业资源能源利用效率，全面推进绿色制造，减少工业发展对生态环境的影响，实现绿色增长，工业和信息化部联合发展改革委、科技部、财政部、环境保护部共同研究制定了《关于加强长江经济带工业绿色发展的指导意见》（以下简称《指导意见》）。现就《指导意见》有关内容解读如下：    ...上海漕河泾开发区走出去的四种主要合作模式              漕河泾开发区是经国务院批准设立的一个经济机构开发区，高新技术产业开发去和出口加工区，规划面积14.28平方公里，目前开发区拥有中外高科技企业1500多家，其中外商投资企业500多家。50多家世界500强的跨国公司在我们开发区内设立了90多家的高科技企业。开发区已经形成了一个支柱加五个重点，加一个支撑的产业格局。以电子信息为自主产业，新材料、生物医药、航天、航空、环保、新能源、汽车研发配套为重点产业，以高附加值的现代服务业作为支撑产业的产业集群。去年...产业转移推动城市格局重塑          我国经济面临下行压力，转型升级迫在眉睫，产业转移推动着城市格局重塑。中国指数研究院的一项最新研究报告显示，整体来看，2017年外部经济环境更加复杂，行业发展进入新常态，城市分化下的城市群效应凸显。根据中国指数研究院对全国297个地级以上城市开发投资吸引力评价结果表明，上海、北京、深圳投资吸引力仍保持全国前三位，经济基本面较好的二线及受核心城市辐射的三四线城市排名靠前。    ...安徽分享上海自贸区“溢出效应” 为产业转移带来良机...     
      “鲶鱼效应”惠及民生      
    ...基于区位优势下的产业转移成本分析...     2    ，刘恩华    1       单位：    1.    上海社会科学院部门经济研究所，上海    200235    ；    2.    ...合肥承接产业转移加快区域发展调研报告              合肥是皖江城市带承接产业转移示范区的核心城市，是安徽加速崛起的核心增长极，在全省承接产业转移、参与长三角发展分工中具有重要的战略地位。近年来，合肥抢抓国家促进中部崛起的战略机遇和产业梯度转移的历史机遇，实现了经济社会的跨越式发展，为促进区域经济发展作出了积极贡献。      一、合肥承接产业转移的实践和探索     （一）承接产业转移的现实基础优越的地理区位和完善的交通体系。合肥地处江淮之间，居皖之中，是长三角向中部地区产业转移和辐射的最接近区域，具有承东启西、连南接北...广西壮族自治区国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要              ...关于建设长江经济带国家级转型升级示范开发区的实施意见                关于建设长江经济带国家级      ...国家有关雄安新区的战略部署及各方观点荟萃          2017    年    4    月    1    日，         中共中央、国务院印发通知，决定设立河北雄安新区。雄安新区是继深圳经济特区、上海浦东新区之后又一具有全国意义的新区，是千年大计、国家大事。雄安新区规划范围涉及河北省雄县、容城、安新    3    县及周边部分区域，地处北京、天津、保定腹地，区位优势明显、交通便捷通畅、生态环境优良、资源环境承载能力较强。设立河北雄安新区，是以习近平同志为核心的党中央深入推进京津冀协同发展...产业转移规律企业区位选择和中西部地区产业承接策略研究（上）...     ,    形成跨国跨区产业转移一次又一次浪潮    ,    迄今为止    ,    ...     年代的第一轮浪潮是从美欧国家向日本实施制造业产业转移    ;60-70    ...     ,    主要的转移方向是由上海向区内其他地区扩散与转移    ,    同时    ,    ...我国工业布局调整与产业转移分析...    
      云南                  湖南                  上海                  湖北                  江苏              
      ...2016中国（郑州）产业转移系列对接活动即将拉开大幕...     2016    中国（郑州）产业转移系列对接活动将于    11    月    7    日至    8    ...     2010    至    2014    ...     
              上海市人民政府    
              江苏省人民政府    
    ...国​务院办公厅关于印发东北地区与东部地区部分省市对口合作工作方案的通知...     
    ...     
    ...长三角产业转移实践及趋势研究...     
      二、长三角产业转移是大势所趋      
    ...     
    进入    21    ...产业转移问题研究的有关观点综述...     .    东亚新时代的日本经济    [M].    上海：上海译文出版，    1993.    
    [4][    德    ]    ...《产业转移指导目录（2012年本）》系列解读（3）——东部地区...     一、关于东部地区的产业发展定位    
    《转移目录》提出，东部地区要    ...富士康产业转移与布局调整...     
    ...豫沪产业转移合作迈出新步伐...     
    ...产业转移研究有关争议及评论...     105    ...    4    ．卢根鑫    .    国际产业转移论    [M].    上海：上海人民出版社，    1997.    
    5    ．王先庆    .    ...从国际产业再转移看外企“见异思迁”...   
  ...   ...专家：长江经济带产业转移谨防“拉郎配”“毒鸟西飞”“盲目造城”
转移企业漫天要价骗补骗税      
    ...     
    ...博鳌共识：产业升级是破解“产业空洞化”的最有效途径          作为全球制造业的中心，亚洲制造业的发展一直为全    ...     
    上海    振华重工    ...张颖：从全球产业转移看城市总部经济发展            ﻿         ...外商在华投资的制造企业已经或是正在悄然“撤离”...     
    ...我国产业转移现状和特点分析...     2007    年的    ...重庆携手AOS 打造国家重要集成电路产业基地...     
    ...许昌市承接珠三角地区产业转移招商活动取得丰硕成果          许昌日报讯(记者 石冠兵)1月9日上午，许昌市承接珠三角地区产业转移招商活动市情说明暨合作项目签约仪式在深圳举行，共签约项目26个，计划总投资265亿元。市长胡五岳致辞，市委常委、常务副市长石迎军主持签约仪式。沃特玛新能源汽车产业创新联盟副秘书长李英明、国家电力投资集团广州电力公司董事长程伯儒、深圳兆盟集团董事长李鸿儒、深圳欣旺达电子股份有限公司董事长王威、深圳爱能森控股有限公司董事局主席曾智勇等150余位企业家参加仪式。    ...信州承接产业转移打造专业产业园          12月14日，信州区赴上海产业招商小分队传来好消息，上海八家家居订制企业与信州区签订投资意向书，总投资4亿元，组团打造信州区订制家居产业园。这是信州区紧抓上海工业企业产业大转移契机，大力实施精准招商取得的成果之一。1-11月，该区已落户重大项目31个,其中5000万元至亿元项目13个，亿元以上项目18个。31个项目中，工业产业项目10个;进资28.35亿元，同比增长26.45%。    ...国务院关于印发 “十三五”脱贫攻坚规划的通知              国务院关于印发    ...3000亩精细化工及医药化工园区承接项目        一、项目概述  ...年产2万吨聚氨酯弹性体（TPU）项目      此项目为南充市化学工业园的重点招商项目，计划引进资金建设年产2万吨热塑性聚氨酯弹性体（TPU）生产装置一套。...年产15万吨汽车塑料零部件加工项目      一、项目概述：...王义桅：三大战略打造中国经济新增长极          　　      王义桅系中国人民大学重阳金融研究院高级研究员      。    ...渭南高新区：打造国内一流创新型特色产业园区...     
    ...陕西省工信厅与华为签署云计算战略合作协议...  
          图片:                   资讯类型:         转移动态        国内            来源:       陕西工信厅提供      ...延安建大数据产业园占地2000亩 产业规模达450亿...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       西安新闻网          ...陕西着力建设好丝绸之路经济带新起点          习近平    主席    关于共建丝绸之路经济带的战略构想，明确了我国向西开放的战略重点，对于沿线省区扩大开放、加快发展意义重大。根据中央精神，陕西省委、省政府在深入分析形势和自身优势基础上，确定了“建设丝绸之路经济带新起点”的基本定位。相对于古丝绸之路，这个新起点有着更为丰富和深刻的内涵，它是沟通内陆与亚欧大陆桥和海上丝绸之路的交通枢纽、承接东部乃至全球产业转移的有利区域、丝绸之路经济带最大的物流中心、融汇亚欧丰富多元文化的重要平台。            ...广西稳步推进少数民族聚居区产业转型升级...     ...主动融入长江经济带 争创湖南改革发展新优势              建设长江经济带，适逢中国全面深化改革之际。建设长江经济带，是国家提出的一个重大发展命题。湖南，作为长江经济带的成员之一，当务之急是主动融入、加快建设长江经济带，让这一经济地理概念尽早在湖南变为一种经济地理现象，形成湖南改革发展的新优势。        　　      1.        背景：        一份重要历史使命，        一次重要发展机遇        　　中国经济步入新常态，正处于发展和转型的特殊时期。湖南作为“一带一部”地区和中部欠发达省份...江西昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（节能环保项目篇）            江西省人民政府办公厅关于印发昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（2016—2018年）的通知已经下发。行动计划指出，昌九地区未来三年的重点任务是交通互通、生态文明建设等八项，其中生态文明建设中涉及      污水处理、大气污染联防等环保项目。具体内容如下：    ...产业升级 县域经济将全面进入产业互联网时代...     
    　　广大的县域将作为我国制造业转移的主要承接地区，肩负着产业支撑的重任。    
    ...李克强：产业转移要靠市场吸引力 不能靠政府拍板               李克强总理8日在四川代表团审议《政府工作报告》时强调，产业转移发展，主要靠地方本身的市场吸引力，不能靠政府拍板。    ...山东半岛国家自主创新示范区获国务院审议通过...  
          图片:                   资讯类型:         转移动态        国际            来源:       齐鲁网          ...陕西省围绕三星项目加快配套产业发展               从陕西省发改委获悉，日前，陕西省印发实施了《陕西省关于围绕三星项目加快配套产业发展规划》，强调充分发挥三星项目放大效应和转型升级作用，推动产业要素聚集、产业方向聚焦、产业链条打造、产业环境培育、产业机制构建，在加快推进三星项目的同时，不断优化产业配套环境，在承接国际产业转移中加快推动省内产业转型升级，在产业转型升级中促进企业创新发展。  　　《规划》提出“建设一个基地、聚焦两大领域、实施三大工程、强化四大支撑”，努力把陕西省打造成为具有全球影响力的新一代信息技术产业高地...陕西优势产能搭载“长安号”向中亚国家转移...     
    ...陕西打造内陆对外开放新高地迈出“破题”步伐          陕西是古丝绸之路的起点，同时也是连通亚欧大陆桥的战略枢纽，因“丝绸之路经济带”战略如今再次站在了西部对外开放的前沿位置。    ...长春工业经济要实现“三大超越”               长春市工业和信息化暨民营经济综合配套改革试点工作会议于近期召开。    ...国务院办公厅关于对2017年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显地方予以督查激励的通报          国务院办公厅关于对2017年落实    ...吉林省长春市开展多项举措推动城市区域协调发展...       
             ...产业转移推动城市格局重塑          我国经济面临下行压力，转型升级迫在眉睫，产业转移推动着城市格局重塑。中国指数研究院的一项最新研究报告显示，整体来看，2017年外部经济环境更加复杂，行业发展进入新常态，城市分化下的城市群效应凸显。根据中国指数研究院对全国297个地级以上城市开发投资吸引力评价结果表明，上海、北京、深圳投资吸引力仍保持全国前三位，经济基本面较好的二线及受核心城市辐射的三四线城市排名靠前。    ...国务院办公厅关于建设第二批大众创业万众创新示范基地的实施意见...     辽宁省鞍山高新技术产业开发区    
    吉林长春新区    
    黑龙江哈尔滨新区    
    上海市徐汇区    
   ...     
    中国科学院长春光学精密机械与物理研究所    
    ...     
    北京百度网讯科技有限公司    
    长春国信现代农业科技发展股份有限公司    
    ...国家级重点区域建设情况——之四...     国际产业转移    ...     作用      ：    特殊监管区域在承接国际产业转移、推进加工贸易转型升级、    ...     
  
      
    10    
  
  
    长春兴隆综合保税区    
  
      
    11    
  
  
    ...国​务院办公厅关于印发东北地区与东部地区部分省市对口合作工作方案的通知...     
    ...     
    ...创新星星之火点亮东北老工业基地新希望           经济增速全国排名靠后，多项经济指标持续走低……在新一轮东北老工业基地振兴面临新困境之际，创新的星星火种骤然亮起，一批科技“小巨人”在吉林雨后春笋般出现，依托传统产业，在多方扶持下抱团前行，为东北老工业基地转型升级增添新活力。    ...中国图们江区域合作开发规划纲要...     
   ...产业转移问题研究的有关观点综述...     [J].    长春：经济纵横，    2012    ，（    2    ）    .    
     [20]    ...     增长极理论视角下政府干预政策的选择    [J].    长春：经济纵横，    2007    ，（    6    ）    .    
    [52]    ...中国遂宁·东盟国际产业园中马工业园区动土...     
    
    ...打造东北国际经济合作圈 沿边开放催生城市新格局              中国证券记者获悉，随着辽宁沿海城市群、辽宁中部城市群、吉林中部城市群和哈大齐城市群的推进以及东北东部经济带的发展，东北地区新一轮城市群格局日渐显现。未来东北沿边口岸自由贸易园区试点的开展以及东北国际经济合作圈建设，将助推新型城镇化加速。    ...23个新材料投资项目落户辽源，总投资额242.9亿...     
     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       中国经济网        ...吉林GDP增速创三年来最低 结构性难题待解            　　刚刚过去的七月末，东北地区获得了新关注。在    7    月    31    日召开的振兴东北地区等老工业基地工作会议上，国务院总理李克强强调要深化改革，破解难题，增强东北发展内生动力和活力。此次会议也明确指出，当前的东北面临着新的挑战：去年以来，该地区经济增速持续回落，部分行业生产经营困难，一些深层次体制机制和结构性矛盾凸显。      ...我国生化药出口重心转向新兴市场...   　    ...吉林省2014年利用外资76亿美元...     
     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       吉林日报        ...国际经济学家指出产业转移是解决能源危机的重要办法          世界能源分布不均匀是导致能源危机问题的基本原因，解决这个问题的一个有效战略是进行产业转移，将制造企业搬到能源所在地，在全球范围内进行资源重新配置。    ...国务院关于近期支持东北振兴若干重大政策举措的意见...     
    ...国务院关于创新重点领域投融资机制                国务院关于创新重点领域投融资机制      ...关于进一步实施东北地区等老工业基地振兴战略的若干意见                    ...