长三角的视野不能停留在“产业转移”...     
    ...海关总署出台措施支持7个新设自贸试验区发展          日前，海关总署分别出台了海关支持辽宁、浙江、河南、湖北、重庆、四川、陕西    7    个新设自贸试验区建设发展的措施，对    7    个新设自贸试验区分别拟定    5    方面    25    条支持措施，涵盖全面复制推广上海自贸试验区经验；全面深化改革、扩大开放；服务国家“一带一路”、“长江经济带”、“东北地区等老工业基地振兴”、“中部崛起战略”、“西部大开发”等战略部署；服务自贸试验区改革需求以及实施海关监管制度创新和海关安全高效监管等方面。    ...云南省工信委与上海市经信委签署战略合作框架协议开启沪滇工业（经济）和信息化合作新局面           日前，云南省工信委与上海市经信委在上海签署战略合作框架协议，双方本着融合发展、优势互补、互惠共赢的原则，在沪企入滇、产业转移、工业园区共建、纺织服装产业交流、装备制造业技术创新、信息化交流、绿色发展以及工业人才交流等领域开展广泛深入的合作，开启沪滇工业（经济）和信息化领域合作新局面，助推云南工业经济转型升级。    ...一季度云南省新签订国内合作项目同比增21.8%...    张子卓）    
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       云南日报          ...“湖南制造”产业招商瞄准“高端产业”和“产业高端”...           资讯类型:         长江经济带        项目转移            来源:       中国新闻网          头条新闻:       ...2016中国（郑州）产业转移系列对接活动  参会指南...     
    ...“呼叫”的产业转移...     
         
        
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       国际金融报          ...2016中国（郑州）产业转移系列对接活动即将拉开大幕...     2016    中国（郑州）产业转移系列对接活动将于    11    月    7    日至    8    ...     2010    至    2014    ...     
              上海市人民政府    
              江苏省人民政府    
    ...河南承接产业转移的“4+10”模式          河南承接产业转移的“4+10”模式  ...到位资金11844亿！ 这五年浙商回归成绩不简单...     万辆新能源城市智慧物流车，成为当地高端制造业的标杆。      
    2016  ...成都高新区：中国高新技术产业发展第三极...     
    ...     
    ...国务院印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》            新华社北京  11  月  16  日电经李克强总理签批，国务院近日印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》（以下简称《意见》），要求深入推进实施党中央、国务院关于全面振兴东北地区等老工业基地的战略部署，按照立足当前、着眼长远、标本兼治、分类施策的原则，实施若干重要举措，推动东北地区经济企稳向好。  ...汕尾与河源迎来承接深圳产业转移黄金期...   
  ...地方三季报剧透经济新动能 战略新兴产业贡献突出...     
    ...     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       上海证券报           头条新闻:       是        ...7月东部省份工业分化明显：天津减速、浙江提速...     
    ...长三角城市群培育更高增长极          【摘要】 国务院常务会议近日通过《长江三角洲城市群发展规划》，提出培育更高水平的经济增长极。上海自贸区海关工作组负责人张炳政介绍，实施通关一体化改革后，上海自贸区的贸易监管创新在长江经济带复制推广，使得通关成本进一步降低。    ...打造环境高地 迎接产业转移          从国际化大都市，到现代化新农村；从上海金波，到花园金波。一次成功的产业转移，使原本重重受缚的老牌企业再展拳脚，让踌躇满志的后起之秀借梯登高。当前，我市部分县（市、区）正在北上南下，积极迎接产业转移的浪潮。花园集团的实践，为如何承接大城市优质资源带来诸多借鉴和启示。    ...四大自贸区多项指标大幅增长 外资吸引力依然强劲...     
    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:        21世纪经济报道      ...外商投资新政有望出台 引导沿海产业转移到中西部          《经济参考报》记者日前从业内获悉，今年以来制造业吸收外资下滑的态势已经引发相关部门的高度关注，目前商务部和国家发展改革委正在酝酿外商投资新政，着力引导沿海产业转移到中西部地区，打造国家经济技术开发区升级版，相关思路已经大体成型，具体政策有望在年内出台。    ...国务院关于印发 “十三五”生态环境保护规划的通知              国务院关于印发    ...大连“两先区”建设开创转型振兴新天地 ...   ...       
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       辽宁日报          ...豫沪产业转移系列对接活动总投资2670亿元，在十大方面深化合作                      6月26日上午，豫沪产业转移合作推介会暨集中签约仪式在上海举行。      ...     中国(郑州)      产业转移      系列      ...    大项目集中。  据悉，      本次豫沪产业转移系列对接活动    ...合肥将与京沪开展合作 规划建设合肥北京产业园...     制造业    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       合肥在线          ...跨界、融合、创新促进电子产业大发展--直击86届中国电子展                　　    当“工业4.0”上升成为德国的民族战略、由总理默克尔亲自代言，并把这一概念迅速风靡全球时，中国正在狠狠推动“中国制造2025”，总理李克强也担任起了“中国制造2025”的超级推销员，五次出访累计带回了近1400亿美元大单。与此同时，美国的科技业正在一旁虎视眈眈，准备随时一网打尽。      ...狮山：从广东第一大镇到广佛副中心...     
              资讯类型:         转移案例        园区案例            来源:       ...产业转移给产业地产发展带来新机遇               ...江苏启东举行经贸洽谈会 沿海开发加速融入上海进程 ...     
    ...国家发改委发布《长江三角洲城市群发展规划》(全文)...     
    长三角城市群在上海市、江苏省、浙江省、安徽省范围内，由    ...    
    城市群发展质量不高，国际竞争力不强。制造业附加值不高，    ...     展特色产业，有效承接产业转移，合理布局产业空间，促进产城融    ...七省争抢首都产业转移专家警告勿成“鬼城”...    
    越来越多的省份开始加入到争抢首都产业转移“蛋糕”的行列中。    
    ...     
    ...   ...长江经济带构建“以带串群”格局          为有效落实政策推进，长江经济带的协作将在现有国家、部内和省际协调机制基础上，建立部省沟通联系机制。近日，工信部正联合相关部委和省市，制定相应的工作机制，并计划采取试点的方式，推进后续工作和相关政策。    ...长江经济带构建以带串群格局 将建部省级联系机制          为有效落实政策推进，长江经济带的协作将在现有国家、部内和省际协调机制基础上，建立部省沟通联系机制。近日，工信部正联合相关部委和省市，制定相应的工作机制，并计划采取试点的方式，推进后续工作和相关政策。    ...承接产业转移助推工业转型升级  ...     
    ...抢抓机遇承接转移...     
    ...第三批自贸区已走完相关流程 重庆广西有望入选...     
    ...         地方进展            来源:       上海证券报          头条新闻:       是        ...滁州：搞好服务 做产业转移的“桥头堡”                为发展，政府做牵头做服务      ...江西昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（节能环保项目篇）            江西省人民政府办公厅关于印发昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（2016—2018年）的通知已经下发。行动计划指出，昌九地区未来三年的重点任务是交通互通、生态文明建设等八项，其中生态文明建设中涉及      污水处理、大气污染联防等环保项目。具体内容如下：    ...国务院关于依托黄金水道推动长江经济带发展的指导意见...   ...跨境电商产业园缘何“挂牌”开发区...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       聊城新闻网          ...昆沭产业转移服务中心揭牌 沭阳设5000万转移扶持资金              昆山沭阳产业转移服务中心18日在江苏昆山揭牌，揭牌仪式现场有10余家企业达成到沭阳投资的意向，投资总额约26亿元。据了解，沭阳还专门设立昆沭产业转移专项扶持资金5000万元，用于昆山转移到沭阳项目的搬迁、物流等费用补贴。    ...重庆服装全产业链集群吹响“集结号”...  
          图片:                   资讯类型:         转移动态        国内            来源:       南方企业新闻网      ...重庆承接沿海产业转移 日均落地18个千万级项目...     
    ...升级或转移 北京化工产业面临选择题...     
    ...正阳县产业集聚区驶入“快车道”...     
    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       天中晚报          ...关于建设长江经济带国家级转型升级示范开发区的实施意见              发改外资[2015]1294号    ...安徽：用开放发展承接产业转移...       自贸区      ...坚持生态优先绿色发展 扎实推进长江经济带建设...     
    　　      ...印度加入上合组织或成为中国产能转移的新契机...       
      ...授信3900亿元 湖北中行助力长江经济带...   ...           资讯类型:         长江经济带        项目转移            来源:       荆楚网-湖北日报          ...三部委推动长江经济带创新驱动产业转型升级              发改委9日印发《长江经济带创新驱动产业转型升级方案》。方案提出，加快创新驱动促进产业转型升级，构建长江经济带现代产业走廊。研究支持长江经济带创新驱动产业转型升级的具体措施，制定实施方案和专项规划，抓紧推进重大项目的组织实施，统筹研究设立产业投资基金、创业投资基金，通过政府投资引导撬动社会资金，并探索为企业创新活动提供相关股权和债券相结合的融资试点服务。    ...新兴产业基地（园区）展亮相廊坊国际经济贸易洽谈会                  5    月    18    日，    2014    年中国    ·    廊坊国际经济贸易洽谈会在廊坊市隆重举行。本届洽谈会以贯彻落实党的十八届三中全会和省委八届六次全会精神为契机，以推动京津冀协同发展和环渤海加速发展为主题，深入实施四大攻坚战，进一步明确    “    立足环渤海、突出京津冀、面向海内外    ”    的展会定位，强化产业对接、企业对接、项目对接和产销衔接，努力打造更具品牌化、更趋国际化、更重市场化...安徽打造对外开放大通道 提升承接产业转移水平...     
   ...天津自贸区挂牌 服务京津冀协同发展                　　中国证券网    (    记者 郎振    )4    月    21    日上午，中国    (    天津    )    自由贸易试验区正式挂牌成立。      ...高科技产业突进 成都打造世界新“硅谷”            　　7月24日，成都高新综合保税区。在全球半导体行业两大霸主英特尔和德州仪器成都工厂的旁边，一家名叫“达迩科技”的同业新邻居用隆重的仪式宣告其新厂竣工投产。  ...“金凤”来栖 “产业巴中”扬帆起航...   ...湘江新区获国务院批复设立 源自五大优势力挺...     
    ...      12个国家级新区是哪些？      
        1.上海浦东新区    
    ...北京国企积极布局京津冀 疏解+带动实现共赢...     
    ...全国工业和信息化工作会在京召开                  ...产业集中度提升 有色金属调结构渐入佳境                      时光荏苒，有色金属行业也在跌宕起伏中走过了一年。2014年，面对错综复杂的国内外经济形势，有色金属行业总体继续保持了平稳运行的态势，可以归纳为生产平稳增长、投资结构优化、价格低位震荡、效益有所改善。特别是，在产业结构调整和转型升级方面，稀土大集团组建渐进尾声，行业规范管理渐入佳境……               　      　1 印尼禁止镍矿铝土矿出口          　　2014年1月12日，印尼为把矿石精炼限制在国内，提高矿产品出口附加值...陕西着力建设好丝绸之路经济带新起点          习近平    主席    关于共建丝绸之路经济带的战略构想，明确了我国向西开放的战略重点，对于沿线省区扩大开放、加快发展意义重大。根据中央精神，陕西省委、省政府在深入分析形势和自身优势基础上，确定了“建设丝绸之路经济带新起点”的基本定位。相对于古丝绸之路，这个新起点有着更为丰富和深刻的内涵，它是沟通内陆与亚欧大陆桥和海上丝绸之路的交通枢纽、承接东部乃至全球产业转移的有利区域、丝绸之路经济带最大的物流中心、融汇亚欧丰富多元文化的重要平台。            ...不只是产业转移：嘉兴谋求与上海协同创新          在浙江嘉兴和上海金山区交界处，占地面积87平方公里的“张江长三角科技城”，其中45平方公里在嘉兴平湖新埭镇，42平方公里在金山区枫泾镇。    ...国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业、建设国际金融中心和国际航运中心的意见                国务院关于推进上海加快发展现代服务业和      
      先进制造业建设国际金融中心和      
      国际航运中心的意见    ...中国人民银行工业和信息化部银监会证监会保监会关于金融支持制造强国建设的指导意见...     
    ...市政府办公厅印上海市工业区转型升级三年行动计划（2013-2015年）...     ...上海国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                      
        */
            
  
  上海市国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要  
  
  
  ...《关于加强长江经济带工业绿色发展的指导意见》的解读          为贯彻落实党中央、国务院关于长江经济带发展重大战略部署，保护长江流域生态环境，进一步提高工业资源能源利用效率，全面推进绿色制造，减少工业发展对生态环境的影响，实现绿色增长，工业和信息化部联合发展改革委、科技部、财政部、环境保护部共同研究制定了《关于加强长江经济带工业绿色发展的指导意见》（以下简称《指导意见》）。现就《指导意见》有关内容解读如下：    ...上海漕河泾开发区走出去的四种主要合作模式              漕河泾开发区是经国务院批准设立的一个经济机构开发区，高新技术产业开发去和出口加工区，规划面积14.28平方公里，目前开发区拥有中外高科技企业1500多家，其中外商投资企业500多家。50多家世界500强的跨国公司在我们开发区内设立了90多家的高科技企业。开发区已经形成了一个支柱加五个重点，加一个支撑的产业格局。以电子信息为自主产业，新材料、生物医药、航天、航空、环保、新能源、汽车研发配套为重点产业，以高附加值的现代服务业作为支撑产业的产业集群。去年...产业转移推动城市格局重塑          我国经济面临下行压力，转型升级迫在眉睫，产业转移推动着城市格局重塑。中国指数研究院的一项最新研究报告显示，整体来看，2017年外部经济环境更加复杂，行业发展进入新常态，城市分化下的城市群效应凸显。根据中国指数研究院对全国297个地级以上城市开发投资吸引力评价结果表明，上海、北京、深圳投资吸引力仍保持全国前三位，经济基本面较好的二线及受核心城市辐射的三四线城市排名靠前。    ...安徽分享上海自贸区“溢出效应” 为产业转移带来良机...     
      “鲶鱼效应”惠及民生      
    ...基于区位优势下的产业转移成本分析...     2    ，刘恩华    1       单位：    1.    上海社会科学院部门经济研究所，上海    200235    ；    2.    ...合肥承接产业转移加快区域发展调研报告              合肥是皖江城市带承接产业转移示范区的核心城市，是安徽加速崛起的核心增长极，在全省承接产业转移、参与长三角发展分工中具有重要的战略地位。近年来，合肥抢抓国家促进中部崛起的战略机遇和产业梯度转移的历史机遇，实现了经济社会的跨越式发展，为促进区域经济发展作出了积极贡献。      一、合肥承接产业转移的实践和探索     （一）承接产业转移的现实基础优越的地理区位和完善的交通体系。合肥地处江淮之间，居皖之中，是长三角向中部地区产业转移和辐射的最接近区域，具有承东启西、连南接北...广西壮族自治区国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要              ...关于建设长江经济带国家级转型升级示范开发区的实施意见                关于建设长江经济带国家级      ...国家有关雄安新区的战略部署及各方观点荟萃          2017    年    4    月    1    日，         中共中央、国务院印发通知，决定设立河北雄安新区。雄安新区是继深圳经济特区、上海浦东新区之后又一具有全国意义的新区，是千年大计、国家大事。雄安新区规划范围涉及河北省雄县、容城、安新    3    县及周边部分区域，地处北京、天津、保定腹地，区位优势明显、交通便捷通畅、生态环境优良、资源环境承载能力较强。设立河北雄安新区，是以习近平同志为核心的党中央深入推进京津冀协同发展...产业转移规律企业区位选择和中西部地区产业承接策略研究（上）...     ,    形成跨国跨区产业转移一次又一次浪潮    ,    迄今为止    ,    ...     年代的第一轮浪潮是从美欧国家向日本实施制造业产业转移    ;60-70    ...     ,    主要的转移方向是由上海向区内其他地区扩散与转移    ,    同时    ,    ...我国工业布局调整与产业转移分析...    
      云南                  湖南                  上海                  湖北                  江苏              
      ...2016中国（郑州）产业转移系列对接活动即将拉开大幕...     2016    中国（郑州）产业转移系列对接活动将于    11    月    7    日至    8    ...     2010    至    2014    ...     
              上海市人民政府    
              江苏省人民政府    
    ...国​务院办公厅关于印发东北地区与东部地区部分省市对口合作工作方案的通知...     
    ...     
    ...长三角产业转移实践及趋势研究...     
      二、长三角产业转移是大势所趋      
    ...     
    进入    21    ...产业转移问题研究的有关观点综述...     .    东亚新时代的日本经济    [M].    上海：上海译文出版，    1993.    
    [4][    德    ]    ...《产业转移指导目录（2012年本）》系列解读（3）——东部地区...     一、关于东部地区的产业发展定位    
    《转移目录》提出，东部地区要    ...富士康产业转移与布局调整...     
    ...豫沪产业转移合作迈出新步伐...     
    ...产业转移研究有关争议及评论...     105    ...    4    ．卢根鑫    .    国际产业转移论    [M].    上海：上海人民出版社，    1997.    
    5    ．王先庆    .    ...从国际产业再转移看外企“见异思迁”...   
  ...   ...专家：长江经济带产业转移谨防“拉郎配”“毒鸟西飞”“盲目造城”
转移企业漫天要价骗补骗税      
    ...     
    ...博鳌共识：产业升级是破解“产业空洞化”的最有效途径          作为全球制造业的中心，亚洲制造业的发展一直为全    ...     
    上海    振华重工    ...张颖：从全球产业转移看城市总部经济发展            ﻿         ...外商在华投资的制造企业已经或是正在悄然“撤离”...     
    ...我国产业转移现状和特点分析...     2007    年的    ...重庆携手AOS 打造国家重要集成电路产业基地...     
    ...赴日投资观察：除了<em>制造业</em>，生活服务、ICT、技术应用也值得投中国企业在日本的投资排名去年已达到第14位，不允许试错的日本、契约精神极强的日企，也并不是油盐不进。作为投资者，可以从<em>制造业</em>、生活服务、ICT、技术应用等方面挺进日本。音频怎么玩<em>转移</em>动互联网？“哈罗，欢迎收听FMXX.X”，这是我们熟悉的电台场景。电台与手机的“姻缘”在 “砖头”诺基亚的时代就存在了，现在的智能手机里面，也都会把电台作为一款“插件”一样的工具放在手机里，但是这种处于“半死不活”状态的电台，价值又有多大呢？【钛晨报】苹果推送iOS 11.3版本，支持北京和<em>上海</em>公交卡NFC龚宇：与百度绝大部分利益一致，不记得有严重冲突；微软宣布重组：新成立两部门，Windows业务负责人离职；中美半导体出口数据相差数百亿美元；完美世界2017年收入近80亿 营收利润创新高；乐视网：新乐视智家拟按90亿估值实施本次增资计划。移动互联网存在用户“<em>转移</em>成本定律”一个垂直市场的容量，最主要的影响因素是用户<em>转移</em>成本。一般而言，用户<em>转移</em>成本越大的市场里，所能容纳的同类应用数量越少。这就是“<em>转移</em>成本定律”。运营商如何玩<em>转移</em>动支付未来的“手机号”将不再单薄，而是附加了一个对用户非常实用的“支付账户”。美团打车<em>上海</em>开站，前三月司机免抽成｜钛快讯继南京首站之后，美团打车跨出了布局全国市场的第一步。关于创业，<em>上海</em>媒体不爱报，<em>上海</em>公司不爱曝，<em>上海</em>读者似乎也不太关心呢<em>上海</em>不是一个创业氛围浓厚的城市，比起北京那种你没打算创业都不好意思和人聊天的疯狂气氛，<em>上海</em>那是绝对要自愧不如的。这个职场文化浓厚的城市，对创业这件事兴趣不大，也没什么奇怪。电子处方“松绑”，或将有30%的处方药需求被<em>转移</em>到线上由于处方药是特殊商品，以此为基础的相关管理体制密密实实筑起了政策的高墙，一时令徘徊在门外的创业者很难在短时间内攻破。Google叫停VR耳机开发或许不是因为太难，而是战略重心的<em>转移</em>根据Recode近日的报道，Google因VR耳机的开发难度过大而叫停了这个项目。然而，考量到Google以往在科技领域的领军水平，这似乎有些不大可能。微软将停止Groove流媒体服务，用户需<em>转移</em>至Spotify | 钛快讯微软表示，在12月31日之后，Groove Music应用将不再提供音乐的流媒体播放、购买和下载服务。本土<em>制造业</em>缺失，印度电商扎堆自建品牌印度电商巨头Flipkart推出了自建的男性时装品牌Metronaut。而仅在两周前，它刚刚推出了自己的第一个自有品牌。智能家居进入“诸神之战” ，中国<em>制造业</em>的好日子快来了echo加码智能家居的之后，谷歌、苹果、微软等科技巨头必然会大步跟进；而echo加全息影像才是智能家居真正革命的开始，近30亿的智能家居硬件市场，将为中国制造带来全面转型的契机。美国<em>制造业</em>“兴衰”的背后美国的<em>制造业</em>真的在过去的15年中不断的衰败，然后在2010年以来美国政府强力的政策推进下逐渐开始复兴吗?其实，这很大程度上是夸大其辞。美国的<em>制造业</em>“衰败”表象的背后其实并不意味着美国<em>制造业</em>实力的急剧下降。来到<em>制造业</em>革命现场：再造西装红领集团耗费10年打造的大规模定制模式，颠覆所有对<em>制造业</em>的传统认识。在过去10多年，红领积累了超过200万名顾客个性化定制的版型数据，包括版型、款式、工艺和设计数据，西装数据建模打版过程涉及很多细节，一个数据的变化会同时驱动9666个数据的同步变化。<em>上海</em>文广突破广电“转制改企”，在<em>上海</em>文广迈出了突破性的第一步，接下来能走多远？<em>上海</em>报业的彭博野望<em>上海</em>报业出资的财经金融类媒体项目涉及金额至少一亿美金，意图是打造“<em>上海</em>版Bloomberg”。其公开的招聘广告显示，不仅人员需求超过130人，而且还出现了一个新名词：期权记者。也就是说这个岗位的员工将拥有新公司的期权。高德Q1报告：<em>上海</em>拥堵创4年新高，或因美团、滴滴补贴战 | 钛快讯3月21日美团打车大幅补贴<em>上海</em>，每个用户前3单最高可享减免14元，短短上线两天即达成每日30万单的高峰，随即竞争对手滴滴立刻跟进，双方展开了新一轮的打车补贴大战。滴滴“联姻”<em>上海</em>交通委，洗白第一站从<em>上海</em>起正当打车软件四处碰壁之时，<em>上海</em>政府牵头，联合滴滴打车推出“<em>上海</em>出租汽车信息服务平台”，实现信息整合、资源共享。不久之后，专车、拼车等约租车软件也很有可能被纳入官方平台。中国<em>制造业</em>之殇，如何撰写中国名片？在过去的40年里，<em>制造业</em>在中国大地迅速崛起，依靠巨大的成本优势，我们承接了各式各样的制造任务，自然地，<em>制造业</em>也成为中国经济实实在在地支柱和基础，用比较文学的说法就是，<em>制造业</em>已经成为中国的国家名片,这个行业的变迁反映着中国社会的变迁，它每一次暴风骤雨的变革总要伴随着社会大事件的发生。消费个性化与<em>制造业</em>的迁移：读《创客》个体的力量在进一步被放大，《创客》这本虽然很啰嗦的书，却的确有可能成为一本划时代的开山之作。3D打印不会终结<em>制造业</em>3D打印技术风靡全球，技术的想象力加上个体的创造力，似乎可以让巨型<em>制造业</em>解构了。可事实上，自无线电技术诞生以来，人们总是对技术能够瓦解某种既有的垄断势力产生美好的想象。<em>制造业</em>CIO关心的三个问题中国<em>制造业</em>面临转型升级的今天，人力成本、原材料成本都在不断上涨，<em>制造业</em>企业面临着怎样的挑战？这些企业中的CIO们又在关注哪些问题？<em>制造业</em>转型需要长期战略眼光中国的<em>制造业</em>，已经把容易做的事情做到了极致，同时也让自己再无退路。【钛晨报】 吴恩达宣布创业新项目Landing.ai ，用AI推动<em>制造业</em>转型传史玉柱数千万美元投资OKCoin，曾发微博力挺比特币；搭载Bixby，三星将于明年上半年推出智能音箱；趣店回应在美被诉：诉讼没有依据，我们将自我辩护。<em>制造业</em>，如何优雅地拥抱互联网？互联网必然会颠覆很多产业，但是这种颠覆不是毁灭性的摧毁一切，恰恰相反，这种颠覆是为了将这些产业变得更接地气和更有效率，让这些产业活的更好。无论是互联网基因还是互联网思维，最核心的两点就是变革和用户。对<em>制造业</em>而言需要拥抱的是互联网主动、快速变革以及愿意放低身段看待和对待用户的精神。战略<em>转移</em>，手机淘宝将是阿里O2O的重心从微博舆论上看，阿里三八节活动比起之前双十一活动声势确实要小了不少。但仅此来判断这次阿里三八节活动的失利显然太小视阿里在O2O布局上的策略了。在东楼看来，此次三八节活动，更像是阿里在巨头O2O大战前的一次试验。大客户续约率超90%，这家公司把企业最复杂的 ERP 系统“SaaS 化”ERP的SaaS化，不是把复杂的软件处理流程简单地<em>转移</em>到云上，而是软件设计思想的根本变化。阿里巴巴集团技术委员会主席、阿里云创始人王坚：没有互联网的<em>制造业</em>没有未来，没有<em>制造业</em>的互联网更没有未来| T-EDGE 2017大家都在谈传统企业转型，我认为最该转型的是互联网。没有互联网的<em>制造业</em>没有未来，没有<em>制造业</em>的互联网更没有未来。我相信未来10年，互联网超过80%计算资源和流量，来自<em>制造业</em>。青岛赛轮：<em>制造业</em>里的数据控青岛赛轮仅仅通过数据来控制产品质量和提升生产效率，每年就能够创造超过1400万元的收益。<em>制造业</em>打造信息竞争力通过IT系统，实现内部管理各环节以及供应链上下游之间有效的数据沟通，并且进一步挖掘和分析数据中隐含的信息，以支持经营管理，提升企业效率，是金融危机后中国制造企业进行管理变革的重点。玩<em>转移</em>动广告：手游开发商如何甲乙通吃手游的开发商、发行商在移动广告业务上的身份很有意思，一方面一款游戏App可以成为广告平台，从广告主方或者一些移动广告联盟那里收钱，另一方面，自己的游戏推广也可以选择其他的游戏App投放。谷歌预测互联网变革中心向新兴市场<em>转移</em>，但新兴市场不包括中国“互联网女王”最新报告乐观投向新兴市场，这与谷歌的分析一致。谷歌预测，互联网变革的中心已经在慢慢<em>转移</em>，不再是北半球，不再是西半球，正在逐渐脱离英语世界⋯⋯（钛媒体现场报道）CES Asia首次来到<em>上海</em>，有何看头？CES在拉斯维加斯举办到现在还不到半年，就有了<em>上海</em>举办的首届亚洲消费电子展（5月26日-28日）。汽车智能化、物联网和智能家居、可穿戴设备都会悉数亮相<em>上海</em>电影节，传统电影公司哪去了？中国电影票房高歌猛进，但传统电影制作公司却逐渐失利，而互联网公司或自行或参股电影公司（如阿里投资光线）已逐渐成为<em>上海</em>电影节的绝对主力。为提升品牌形象，OPPO把首家超级旗舰店开在<em>上海</em>体验店是品牌与用户直接沟通的核心渠道，所以OPPO选择将<em>上海</em>超级旗舰店作为品牌提升的一个突破口。互联网是<em>制造业</em>的救命稻草？也可能是致命毒药“互联网是一只风筝，而<em>制造业</em>是在地上追风筝的人，风筝飞得再高，也不能带着人一起飞。”行政合并，<em>上海</em>报业集团开始组建<em>上海</em>两大报业集团——解放、文新最终联姻的结果已经明确：<em>上海</em>报业集团将开始组建。组建后新集团的拟任干部人选已经公布。【钛晨报】马斯克向特朗普“告状”后，<em>上海</em>政府回应：仍在与特斯拉商讨建厂顺丰控股2017年净利47.71亿元，同比增长14%；亚马逊召回26万块移动电源，存在过热和起火隐患；蚂蚁金服1.85亿美元入股巴基斯坦TMB银行，占股45%；博通收购高通无望，英特尔英伟达股价双双创新高；杭州即将开放自动驾驶测试道路，紧邻阿里园区。场景的<em>转移</em>提高了客单价，零售电商开实体店是个好选择吗？在中国的发展进程中，所有的好东西都先去了一二线城市。三四线还没有被满足、被教育，所以品牌更容易操作，形成商业中心。房价普涨背后，三大金融风险正在悄悄<em>转移</em>当房子还在玩击鼓传花游戏之际，棋已下完。我看到韭菜们还徜徉在成长的喜悦中。红领张代理：服装<em>制造业</em>的数据化和个性化定制红领集团董事长张代理表示：我们是纯粹传统的<em>制造业</em>，就是做服装。市场经济和互联网的时代，我们有一种新的玩儿法，把服装做成高附加值、有竞争力和核心价值的产品。红领就也是一个很传统的制造服装企业，但通过改变模式，价值就上来了。中国<em>制造业</em>陷入群体性焦虑中国<em>制造业</em>的群体性焦虑，侧面证明了部分企业根基之薄弱、从业人员技能之匮乏。未来十年，中国<em>制造业</em>何去何从？产业工人将如何面对淘汰？【观点】赴美建厂：富士康的豪赌与国内<em>制造业</em>的反思产业聚集决定着<em>制造业</em>的地位，而在美国缺乏一个一体化的产业关联的<em>制造业</em>集群，所以富士康在美国建厂，利弊参半，依旧是一场豪赌。<em>上海</em>共享单车新政：车辆需上牌，并为用户买意外险 | 钛快讯截至10月底，<em>上海</em>已清理共享单车约59.9万辆，目前在运营车辆约113万辆。<em>上海</em>大众：让订单驱动生产未来汽车行业的竞争一定是对客户和渠道的竞争，是企业满足客户和经销商能力的竞争。PTC中国纪丰伟：<em>制造业</em>转型的七个推动力为了满足个性化趋势的需求，帮助企业建立产品全生命周期的平台，PTC从物理产品的管理向智能产品的管理转变，帮助很多<em>制造业</em>进行应用程序生命周期管理，帮助企业管理软件开发过程。<em>上海</em>单车标准出台，能解决共享单车使用乱象吗？共享单车如火如荼，除了资本市场带动之外，更重要的是它确实满足了用户出行需求。共享单车和公共自行车有很大程度的互补性，这或许是市政和单车平台进一步合作的重要前提。联想杨元庆：互联网绝不可能取代<em>制造业</em>联想密集大笔收购从PC到手机制造、再到服务器这样的重资产业务，为何在强调轻资产的时代反其道而行？杨元庆对此表示，互联网不可能取代<em>制造业</em>，未来，品牌制造将是联想战略很重要的一部分。缤果盒子：在<em>上海</em>关闭两店只因合作结束，并未被城管查封“此前这两家店的开店目的就是测试，本不符合选址模型。目前数据收集工作已顺利完成，原来不符合选址模型的‘盒子’就选择停止运营。”缤果盒子市场部副总裁王莹这样解释关店原因。中国<em>制造业</em>生存困境：互联网经济加速产能过剩中国互联网经济的高速发展速度跟中国<em>制造业</em>的发展速度是同步的，加之互联网经济的杠杆因素，足以支撑中国<em>制造业</em>继续高速前行。但为什么还是出现<em>制造业</em>下滑的趋势呢？原因就在于互联网经济冲击下带来的消费行为变化与<em>制造业</em>未能适应消费行为变化所引发的矛盾。<em>制造业</em>很无辜，为畸形政策还债 | 商业价值今日看点德勤：中国<em>制造业</em>正面临寒冬；Google成立15周年，“蜂鸟”优化搜索算法；鲍尔默告别演讲：祝福微软更有力量；中国移动即将发售iPhone手机？美国<em>制造业</em>真的回温了吗？3月份数据会说话美国<em>制造业</em>真的回温了吗？数据显示，3月份美国ISM<em>制造业</em>指数跌至51.3，较2月下降2.9个百分点，这一下降幅度是自2011年7月以来最大的一次。不过这似乎并不影响经济学家和制造企业对未来保持乐观。手机广告太多太烦人？看Facebook、Google、腾讯、百度如何玩<em>转移</em>动营销据估计，到2019年，移动营销大概会占全媒体市场规模的45%，用更好的形式接近用户，最大化利用不大的手机屏幕，是APP运营者、媒体、企业都必须要认真思考和努力完善的重要任务。CBA新赛季在即，姚明转让<em>上海</em>队为何迟迟没有进展？对于要做好CBA改革的姚明来说，未来要做的工作，远比出售剩下的股份要重要和复杂的多。中国<em>制造业</em>利润连降 或影响中国宏观经济政策中国<em>制造业</em>利润8月份同比下跌6.2%，达到今年最大降幅，连续第五次环比下滑，跌主要原因是国内需求疲软及生产能力过剩。中国政府副总理李克强表示政府将推行更多结构性减税手段，并在全国范围内推动营业税改增值税政策试点。P2P股票配资业务量大减，股民<em>转移</em>阵地，平台紧急调整股市行情大逆转，大量账户被P2P平台强制平仓。与此同时，配资P2P平台也因业务量大减量、客户离场而面临发展困境。  在此背景下，一个关于P2P平台该不该做股票配资业务的老话题，又被推到了舆论的风口浪尖。怎样挑选地产股、腾讯到底贵不贵？这是一份雪球港股论坛干货总结自港股通开通，随着投资便利性的提升和上市新政的刺激，港股逐渐走入国内投资者的主流视野，同时国内科网股上市主场向香港<em>转移</em>。港股市场长期低估一定会修复。“微信反盗版”和“淘宝打假”悖论：平台角色，正在向“政府”角色<em>转移</em>让微信反盗版，让淘宝打假，压给腾讯和淘宝们的，不止是责任，还有权力，权力是笼子之虎，作为企业，你放心吗，他们担得起吗？要不要把“网络社会治理”的更多权力转让给腾讯和淘宝们？这是个前沿问题。这个创业者觉得智能体脂秤不好做，一半是<em>制造业</em>，一半是互联网“普通的互联网只要把软件和运营做好，就建起来了，但是对于智能体脂秤来讲，它一半是<em>制造业</em>，一半是互联网，用户活跃度和用户留存，哪一块丢失整个就是一盘散沙，没有意义。”【钛晨报】继深圳<em>上海</em>之后，武汉也暂停新增投放共享单车百度大量使用大众点评信息涉不正当竞争，败诉赔323万；韩国法院驳回高通上诉，要求调整专利授权行为；腾讯安全发布FaceTime视频诈骗预警：不要随意接受邀请；安卓8尚未大规模推送，谷歌启动下一代安卓9的开发；映客卖出60亿估值：奉佑生套现12亿没离场富士康不走了：特朗普的<em>制造业</em>回归或失败，但中国不应该庆幸富士康在广州投资610亿，某种程度上意味着，美国在吸引<em>制造业</em>回归与投资的吸引力依然有限，但对于国内来说，不应该仅仅庆幸，更应该反思。马云说的新制造大趋势，广东<em>制造业</em>率先尝“头啖汤”令人惊讶的是，在经济危机中最先倒下的广东<em>制造业</em>，在新制造大潮中最先崛起。最具挑战性的“中国好SaaS”评选来<em>上海</em>了，接招吧！企业级创业者、投资人，看过来，全国巡回第二站：<em>上海</em>；中国最具价值SaaS产品选型、评测、推荐与投融资服务平台。吴晓波预测2018：创业降温，机器人重构<em>制造业</em>，零售获再造，5G将提供未来想象2018年来了，这个世界会更美好吗？探访HTC<em>上海</em>工厂：售后维修“偷工减料”，员工“消极怠工”记者实地探访、离职员工爆料，看HTC困局之中的乱象。钱宝网张小雷投案自首，旗下关联 50多家公司，<em>上海</em>总部今年8月已搬空今天上午平安南京微博称，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌违法犯罪，于 2017 年 12 月 26 日，向南京市公安机关投案自首。旗下关联 50多家公司，<em>上海</em>总部今年8月已搬空。早在2003年，张小雷因为“泛美亚事件”入狱。<em>上海</em>鼎麟否认举报4399，称举报人已获益退出 | 钛快讯戏剧性的是，今日<em>上海</em>鼎麟股权投资基金合伙企业（有限合伙）（以下简称“<em>上海</em>鼎麟”）发布声明函，否认举报4399，并称蒋和平、李胜利两位举报人已就4399的投资签署退出及分配协议。滴滴拿牌照：解读专车的“<em>上海</em>模式”此次“<em>上海</em>模式”出炉无疑是对滴滴快的这一创新行为的鼓励。<em>上海</em>作为中国改革开放的前沿，一直都是相关政策的试验田，或许一场全国范围内的专车合法化浪潮就将从此开始。中国<em>制造业</em>浪费为何高居不下？利润率又为何如此惨淡？制造中国、浪费中国，或许我们先不用急着崇拜工业4.0，把这些生产中的浪费逐一消灭，中国<em>制造业</em>的利润率可能不会这般惨淡。在<em>上海</em>，开了一个代表未来汽车的园子10月26日，位于<em>上海</em>国际汽车城内的汽车.创新港开园运营，这个拥有近百个带有试制实验空间的单元楼，可容纳超过150家企业和科研单位，将形成一个汽车创新的新生态。在<em>上海</em>，开了一个代表未来汽车的园子10月26日，位于<em>上海</em>国际汽车城内的汽车.创新港开园运营，这个拥有近百个带有试制实验空间的单元楼，可容纳超过150家企业和科研单位，将形成一个汽车创新的新生态。【钛晨报】HTC市值仅剩65亿，被传拟卖<em>上海</em>工厂中国概念股周一早盘暴跌，逾十只股票跌幅超15%；传联想宏碁华硕将上调PC售价，人民币贬值影响；乐视发表晚间公告，宣布韩方明任乐视网董事；索尼开发航空型无人机，时速170公里；库克力挺中国市场拉回苹果股价。3D打印尚未普及，但它对<em>制造业</em>的冲击可不小未来3D打印的将会走出两个分支，一个分支是它可以帮助人类打印那些自己不想制造的东西，另一个分支则是人类制造不了的。专车“转正”：<em>上海</em>交通委称给专车发营业执照<em>上海</em>市交通委主任孙建平日前接受采访时强调，“职能部门是打击黑车，不是打击专车。”但是按照目前规定，私家车属于非法客运车辆，即使是专车，依然属于黑车，是不符合运营条件的违法经营。<em>上海</em>报业集团发起传媒产业母基金，规模达100亿 | 钛快讯“<em>上海</em>报业集团以宣传国资为主导，即将发起一只专注文化传媒领域的产业母基金——众源母基金。”没有<em>制造业</em>的互联网没有未来？听阿里王坚和云栖小镇吕钢锋怎么说互联网和<em>制造业</em>的相互唤醒，将带领我们进入一个全新的计算经济时代，经济发展的指标不再是耗电量，而是所消耗的计算能力。没有“二马”的<em>上海</em>互联网，拥有怎样的困惑与雄心<em>上海</em>互联网，行或不行，争论喋喋不休。<em>上海</em>为什么出不了BAT?<em>上海</em>互联网产业集体沉沦了?在<em>上海</em>喝一杯创业咖啡为什么这么难?以百亿美金的估值划一条线，过线的互联网公司有BAT、小米、36、唯品会，一家<em>上海</em>公司都没有。<em>上海</em>不适合创业，但可以创新。创业是解决过去解决不了的问题，而创新则是开辟新的疆域。钛媒体联合方糖小镇开启BT Awards年度创新评选<em>上海</em>站，<em>上海</em>创投圈给了我们太多惊喜！BT Awards年度创新评选<em>上海</em>站暨方糖小镇TMT创业大赛圆满落幕。快来关注BT Awards年度评选的全国巡回吧！美国想振兴<em>制造业</em>，总统候选人提出让iPhone回美生产当然，想节约成本的库克不会同意。但是考虑到美国目前在<em>制造业</em>的主导权呈下降趋势，产业空心化愈加严重的情况。这位候选人的方案从长远来看对美国也好、对苹果也好，也许是个不错的选择他们知道鲍师傅是怎么在<em>上海</em>火的｜我造社区每周产品榜单钛媒体我造社区每周和每月都为大家盘点上周涌现出来的前十大热门创新产品，如果你有好项目，进入“我造社区”过来提交吧！ 让更多用户、更多投资人看到你！与其指责消费者崇洋媚外，不如重塑中国<em>制造业</em>的工匠精神这些前期大手笔的投入，让<em>制造业</em>最终的利润变得非常低，已经低到不能再低，这也是为什么很多明星<em>制造业</em>也不堪重负，纷纷开始转型。捷豹路虎全系产品亮相<em>上海</em>车展，意图夺取高端市场高地他们的野心很清晰，就是要全面占领中国的高端汽车市场华谊叫嚣去电影化，缺席<em>上海</em>电影节？为期9天的<em>上海</em>电影节即将落下帷幕。衣香鬓影，星光熠熠。每年6月，在<em>上海</em>这个中国电影的发源地，国内大大小小的影视公司都挤破脑袋想获得一个参展的席位。而作为国内最大的电影企业，华谊兄弟却缺席此次电影节。这着实让人感觉很诧异！2700平米全球最大星巴克店落户<em>上海</em>，背后释放出了这些信号星巴克“<em>上海</em>烘焙工坊”正式在南京西路开门迎客。这是继 2014 年星巴克发源地西雅图开出首家“星巴克臻选烘焙工坊”后，全球第二家且目前最大的门店，占地2700 平方米，几乎是西雅图店的2倍。<em>上海</em>报业2014转型“大考”，成败几何？2014年过去的这个半年，上报新项目频频上马，大举扩张。百度新闻<em>上海</em>频道上线、<em>上海</em>观察、澎湃相继上线，新项目界面据称也将在9月上线。本文将对它这半年在媒体主业上的新布局，做一个粗浅的梳理。亚马逊进驻<em>上海</em>自贸区，再也不用找代购了亚马逊（中国）发表声明进驻<em>上海</em>自贸区，将在自贸区内开展跨境电商业务。这意味着，中国的消费者可以通过上述跨境电子商务平台购买并获得亚马逊全球的商品，同时国内的中小企业也可以通过亚马逊将商品出口其他国家和地区。代购什么的这次估计要哭了。来自<em>上海</em>的一线调查：打车APP禁用背后据媒体从<em>上海</em>市交港局和打车软件相关人士处了解，目前并没有对打车软件后台进行强制禁用，全靠司机自觉。而打车软件正在完成与官方统一电调平台的技术对接，不过业内人士透露，博弈的关键并非在技术而在于利益分配。观点：<em>上海</em>报业干得漂亮，好新闻就要重金砸！<em>上海</em>报业数亿美金的新项目，是为避免同质化而生，是为满足市场逻辑而生。坚持这两点，就有出生的理由。<em>上海</em>报业的做法再次强调了内容的极端重要性。能撼动股价的新闻，其市场效应可想而知。那么数亿美金的投入，根本不值得惊讶！浮夸十年，悲情十年，未被尊重的十年中国<em>制造业</em>浮夸10年，谁耽误了中国<em>制造业</em>?《<em>上海</em>观察》，给新媒体一个收费的理由？走用户付钱来阅读内容基本上是条死路，倒是可以借鉴EMBA的玩法，卖圈子。[DOC] 日本制造业转移.doc本文档为《[DOC] 日本制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[DOC]日本制造业转移日本制造业转移科技论坛?窿翻TechnologyForum日本制造业转移文E京市科技信息中心郭伟京市科举枯术情辊研奔所吕侨9符等。世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化…本文档为《世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化资源.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含世界制造业转移与中国制造业应对对策制造业信息化资源世界制造业转移与中国制造业应对对策世界制造业从20世纪70年代开始，有规律地在国际间跨国转移。促使符等。长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf本文档为《长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含学习与实践2008年第11期在资源供给或者（和）需求条件发生变化后，某些产业为适应这种变化会从某一地区转移到另一地区，以求获得更大的发展。对于某一地符等。长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf本文档为《长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第23卷总第133期2010年2月第1期Science＆TechnologyandEconomy2010Vol．23No．1·长三角制造业产业空间转符等。开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf本文档为《开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含筹18卷第5期2009年5月长江流域资源与环缓ResourcesandEnvironmentintheYangtzeBasinV01．王8NO．5M符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择　　　[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域投资等方式转移到另一国家或地区，符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于综合领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于地理考古领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc本文档为《产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含地磅http://fjkdhq.co符等。轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc本文档为《轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含近日，第十二届中国国际橡胶技术展览会于上海开幕。泰国立盛橡胶工业园区在展会上召开了信息发布会，泰国橡胶协会主席、泰华树胶公司董事长林立盛带来了投资项符等。中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc本文档为《中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含工业园的招标正在进行中，俞泓正接洽的有七八家企业。“如果事先没有考察权衡个一两年，咱们先不忙谈。”俞泓的态度很实在，投资不是儿戏。他深知，越南的这一符等。制造业转移 亟待破解五大难题.doc本文档为《制造业转移 亟待破解五大难题.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移亟待破解五大难题邮件群发编者按:改革开放三十年来～特别是近十多年来～东部地区在经济发展过程中～能够以较大的优势领先于中西部地区～一个十分关符等。叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc》，可适用于经济学领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说　解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素符等。纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc本文档为《纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc》，可适用于贸易领域，主题内容包含纺织服装已经成为制造业转移先锋丝带绣教程WWW.CAIDAIXIU.COMDD纺织服装已经成为制造业转移先锋“本世纪以来，我国的制造业开始从东南沿海符等。.理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《.理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含.理性看待外资撤离与制造业转移东莞外卖www.dgwm.com2015年3期目录本期共收录文章20篇理性看待外资撤离与制造业转移创意设计演绎时尚面料符等。.中国制造业转移：工人月薪400元.doc本文档为《.中国制造业转移：工人月薪400元.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含.中国制造业转移：工人月薪400元湘潭人才市场本内容关键词:中国制造业月薪工人转移HR369人力资源网推荐资讯?悲伤故事:巨头并购后裁员成标配?中华符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的重要方式之一。符等。制造业转移 宁波服装加快升级.doc本文档为《制造业转移 宁波服装加快升级.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移宁波服装加快升级磨粉机vbn导语:浙江要进行结构调整和产业转型升级,把招商引资转变成招商选资,在传统制造业外迁东南亚后,加大发展高新技术产符等。理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含理性看待外资撤离与制造业转移精品店装修图春节期间，一个老话题再次被抛出。有媒体报道，一些知名外资企业，如松下、大金、夏普等均计划进一步推进制造基地回符等。一方面大量承载东部的制造业转移.doc本文档为《一方面大量承载东部的制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一方面大量承载东部的制造业转移一方面大量承载东部的制造业转移2010-12-03最新研讨报告显示知识产权，北京在反应绿色发展状态的55项指标中综合排符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究日臻网安卓市场内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的符等。叶香菊：解析中国制造业转移说.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素影符等。产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc本文档为《产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含产业转移下武汉制造业优势的探讨话题:励志成长知识经济时代管理经验武汉[摘要]在国内外产业转移浪潮下，武汉作为中部的战略支点，形成了以四大支柱和六大优符等。制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc本文档为《制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业发展升级全球制造业转移为模具提供动力摘要:制造业的高速发展，其本质代表着一个国家的工业化进程的高速进展，代表着国家综合国力处于快速上升期。制造符等。中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc本文档为《中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业环境污染制造业转移方式与污染控制龙源期刊网制造业转移方式与污染控制作者:赵大平TonyFang来源:《财经问题研究》2013年第08期基金符等。国际制造业转移与中国制造业的发展.doc本文档为《国际制造业转移与中国制造业的发展.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含国际制造业转移与中国制造业的发展[摘要]国际制造业转移对于发达国家和发展中国家经济持续发展都有着重要影响，对于我国这样一个制造业大国来说，意义更加重符等。上海制造业转型的思考.doc本文档为《上海制造业转型的思考.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含上海制造业转型的思考产业转型总是与经济形态(时代)变迁有关。第一次工业革命后崛起的制造业，正在经历一次空前的转型。分析这一转型需要一个框架。笔者的直符等。上海先进制造业孵化基地.doc本文档为《上海先进制造业孵化基地.doc》，可适用于教育学领域，主题内容包含上海先进制造业孵化基地上海南汇区先进制造业孵化基地项目建议书一、建立先进制造业孵化基地的意义及背景先进制造业是制造业吸收信息技术、新材料技术、自动化符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分符等。船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的…本文档为《船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启示.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启符等。影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc本文档为《影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含影响我国制造业区域间转移的关键因子分析来源：中国论文下载中心    [11-10-1810:22:00]    作者：李孟君    编辑：studa符等。价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研…本文档为《价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究内容摘要:当前国际产业转移是建立在价值链分工基础上的产业不完全转移。我国作为发展中国家主要承接的符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).d…本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1)内容摘要：20世纪90年代以来，随着经济制度改革的深入进行与迅速发展，中国的整体经济发展水平已接近新-符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1)一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径产业转移指一个国家或地区的某些产业向其符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析　　 一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径    产业转移指一个国家或地区的某些符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示      内容摘要：　　关键词：日本，国际制造业，产业转移　　　　　一、国际制造业产业转移的理论发展综述　符等。武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx本文档为《武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策内容摘要：制造业转移是产业结构调整和国际分工的必然现象。作为我国重要的制造业基地武汉需要抓住这一机遇，主动符等。珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf本文档为《珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第10卷第8期2011年8月广州大学学报(社会科学版)JournalofGuangzhouUniversity(SocialScienceEditi符等。铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc本文档为《铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告探讨铬酸盐与肺癌的关系。方法对患者的职业史、工作场所、职业病危害因素进行调查符等。国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc本文档为《国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设41目录22006年5月26日，国务院在《国务院关于推进天津滨海新区开发开放有关问题的意见》一文中指出：“推符等。叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说57叶香菊:解析中国制造业转移说57解析中国制造业转移说,作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊,近来～由于受到国家金融政策紧符等。我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.…本文档为《我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示摘要:西部地区发展需要承接国内外制造业转移。我国承接符等。金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc本文档为《金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含金达仁谈我国制造业转移及其信息化毫无疑问,我国制造业的战略性转移,势必推动相关地区及各企业间的协同商务、供应链体系的建立和企业信息化进程,进而带动这符等。论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc本文档为《论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式欢迎到访我的豆丁主页:(文档精灵)本文格式为WORD，能编辑和复制，感谢您的阅读。论外资企业在中国制造业中符等。劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc本文档为《劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议一Analyzin9theTransferingOfLab0r—intensiveManufacturingand符等。武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.…本文档为《武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析================================符等。广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可…本文档为《广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑).doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑)广西承接广东制造业转移的产业选择的研究分类号密级硕士学位论文广西承接广东制造业转移的产业选择研究张林符等。福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc本文档为《福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含福建承接台湾制造业转移的可行性研究IsoVitaleX增菌液[摘要]近年来，福建省的产业项目开始快速聚集，基础设施也趋于完善，同时，区位优势和政策优符等。珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.d…本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯5023人参与377条评论分享到:东莞高埗镇符等。珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.d…本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域符等。【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择…本文档为《【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区符等。东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc本文档为《东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含东北国际装备制造业转移的理想承接地今年以来，韩国STX集团投资近10亿美元的造船项目、新加坡万邦集团投资10亿美元的船舶修造和公共港区建设项目、全球符等。上海大河泵业制造有限公司.ppt本文档为《上海大河泵业制造有限公司.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含上海大河泵业制造有限公司PPT演符等。CYZ-上海沪龙泵业制造有限公司.pdf本文档为《CYZ-上海沪龙泵业制造有限公司.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含泵产品样本及说明书，供从事水泵产品的设计、选型和销售的从业人员参考符等。上海电气--打造大型发电设备制造业集团.pdf本文档为《上海电气--打造大型发电设备制造业集团.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含上海电气集霾总公司及老懿纂霾概凌麓套}海篷气是孛蓬最大戆装菇潮遵照蘩透之一。是集下程设诗、产箍歼发、设备制造、工稷蔽套_穰技术骚务秀一体静大型装备集符等。上海制造业结构的控制性调整构想.pdf本文档为《上海制造业结构的控制性调整构想.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含上海制造业结构的控制性调整构想芮明杰(复旦大学管理学院200433)内容摘要:基于各种资源有限、能源短缺的约束,上海工业外延式增长面临瓶颈,需要通过符等。上海制造业吸收外资呈现恢复性增长.doc本文档为《上海制造业吸收外资呈现恢复性增长.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含上海制造业吸收外资呈现恢复性增长今年1~7月，上海吸收外资总体企稳回升，合同外资增长明显。最明显的特征是:第三产业吸收合同外资占外资总额比例超过八成符等。上海应积极发展“制造业创意产业”.doc本文档为《上海应积极发展“制造业创意产业”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海应积极发展“制造业创意产业”蒋以任制造业创意产业作为围绕制造业产业链中各个环节开展创造性活动的一系列创意行业，是大文化创意产业的重要组成部分，也符等。上海制造业信息化规划推出.doc本文档为《上海制造业信息化规划推出.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海制造业信息化规划推出华白$0/中图分类号:文献标识码:文章编号:+%%&%#$%%#%#&%%+#&%)*!"!--.!,液压系统的泄漏是液压系符等。上海制造业吸收外资呈现恢复性增长.doc本文档为《上海制造业吸收外资呈现恢复性增长.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海制造业吸收外资呈现恢复性增长好风光好风光恢复供货才上海制造业吸收外资呈现恢复性增长今年1~7月，上海吸收外资总体企稳回升，合同外资增长明显。最明符等。2011上海民营制造业企业50强.doc本文档为《2011上海民营制造业企业50强.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2011上海民营制造业企业50强2011上海民制造企营营营营营营50强　序号业业业业业业业企名称，中文,1上海星高科技，集,有限公司业业业业业业业业符等。上海通用模块级JIT的应用_制造业与信息化_制造业…本文档为《上海通用模块级JIT的应用_制造业与信息化_制造业发展_527.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含上海通用模块级JIT的应用_制造业与信息化_制造业发展_527上海通用模块级JIT的应用_制造业与信息化_制造业发展模块级的准时制供货犹如烈马，品相符等。2001传统企业互联网战略大转移_制造业与信息化_…本文档为《2001传统企业互联网战略大转移_制造业与信息化_信息产业发展_1833.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含2001传统企业互联网战略大转移_制造业与信息化_信息产业发展_18332001传统企业互联网战略大转移_制造业与信息化_信息产业发展2001年传统符等。长三角地区劳动力成本上升对制造业 FDI梯度转移的…本文档为《长三角地区劳动力成本上升对制造业 FDI梯度转移的影响研究（可编辑）.doc》，可适用于其它领域，主题内容包含长三角地区劳动力成本上升对制造业FDI梯度转移的影响研究（可编辑）长三角地区劳动力成本上升对制造业FDI梯度转移的影响研究学校代码:10289分类号符等。空间经济学视角下的产业转移研究以成渝经济区电子信息…本文档为《空间经济学视角下的产业转移研究以成渝经济区电子信息制造业为例.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含空间经济学视角下的产业转移研究以成渝经济区电子信息制造业为例空间经济学视角下的产业转移研究以成渝经济区电子信息制造业为例论文题目:空间经济学视角下的符等。产业转移与产业集聚的动态与路径选择_基于长三角第二…本文档为《产业转移与产业集聚的动态与路径选择_基于长三角第二_三类制造业的研究.pdf》，可适用于综合领域。珠三角地区制造业产业转移研究_基于广东省区域产业集…本文档为《珠三角地区制造业产业转移研究_基于广东省区域产业集聚的实证分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第24卷第2期2010年2月吉林省经济管理干部学院学报JournalofJilinProvinceEconomicManagementCadreCo符等。产业粘性对产业转移的作用--来自安徽省制造业的经验…本文档为《产业粘性对产业转移的作用--来自安徽省制造业的经验证据（可编辑）.doc》，可适用于其它领域，主题内容包含产业粘性对产业转移的作用--来自安徽省制造业的经验证据（可编辑）产业粘性对产业转移的作用一来自安徽省制造业的经验证据’?作者姓名周型莶学位类型堂匝亟符等。050214全球化与20世纪90年代以来东亚制造业…本文档为《050214全球化与20世纪90年代以来东亚制造业的转移和重组.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第!卷第"期"##$年%月经济学!季刊"&’()*+,-)-.(,/0*1231456-47!#8-7"9*)0*15#"##$!新加坡南洋理工大学符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示_国际经济…本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示_国际经济论文_经济学论文__2369.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示_国际经济论文_经济学论文__2369日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示_国际经济论文_经济学论文_内符等。产业转移视角下安徽省制造业技术创新效率评价——基于…本文档为《产业转移视角下安徽省制造业技术创新效率评价——基于CPM与DEA（可编辑）.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含产业转移视角下安徽省制造业技术创新效率评价——基于CPM与DEA（可编辑）产业转移视角下安徽省制造业技术创新效率评价——基于CPM与DEA第卷第期.符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业----------------------------------------------------精美文档符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放弃对低端制造业的争夺符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放弃对低端制造业的争夺，改而向高端生产、服务业融合领域进军符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业(范文…本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业(范文).doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业(范文)上海:退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放弃对低端制造符等。现代服务业和先进制造业双轮驱动上海产业优化升级.p…本文档为《现代服务业和先进制造业双轮驱动上海产业优化升级.pdf》，可适用于综合领域。上海：退出低端制造业打造生产性服务业【可编辑版】.…本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业【可编辑版】.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业【可编辑版】-----------------------------第X页共X页---------------符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放弃对低端制造业的争夺，改而向高端生产、服务业融合领域进军符等。上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心…本文档为《上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心上海市人民政府贯彻国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心意符等。2010上海制造业企业50强与服务业企业50强的比…本文档为《2010上海制造业企业50强与服务业企业50强的比较分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2010上海制造业企业50强与服务业企业50强的比较分析赵炎王磊王开郭霞婉,文一、制造业企业50强与服务业企业50强的主要经营指标分析从企业营业收入符等。泵型号 - 水泵,水泵厂家,离心水泵,上海水泵-上…本文档为《泵型号 - 水泵,水泵厂家,离心水泵,上海水泵-上海凯全泵业制造.doc》，可适用于民族社会领域，主题内容包含泵型号-水泵,水泵厂家,离心水泵,上海水泵-上海凯全泵业制造LG性能参数表必需汽蚀功率(KW)效率流量扬程转速余量重量叶轮外n泵型号QHN(NPSH符等。走出危机_上海制造业企业转型的_纵横_路径.pdf本文档为《走出危机_上海制造业企业转型的_纵横_路径.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含走出危机:上海制造业企业转型的纵横路径郭旭东(天津大学管理学院300072)内容摘要:肇事于次贷危机的金融危机很快蔓延到各个发达经济体,目前这一金符等。2812-2011上海民营制造业企业50强榜单.d…本文档为《2812-2011上海民营制造业企业50强榜单.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含文章来源于：精品讲座下载符等。2011上海民营制造业企业50强榜单.doc本文档为《2011上海民营制造业企业50强榜单.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2011上海民营制造业企业50强榜单时间：2011-08-1914:04:50编辑：麦子来源：世界工厂网-　　序号企业名称(中文)　　1上海复星高科符等。2011上海民营制造业企业50强榜单.doc本文档为《2011上海民营制造业企业50强榜单.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2011上海民营制造业企业50强榜单
　　1 上海复星高科技(集团)有限公司
　　2 上海人民企业(集团)有限公司
　　3 中国龙工控股有限公符等。上海DQ大型国有制造企业集团辅业板块发展战略研究.…本文档为《上海DQ大型国有制造企业集团辅业板块发展战略研究.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含上海DQ大型国有制造企业集团辅业板块发展战略研究上海交通大学硕士学位论文上海DQ大型国有制造企业集团辅业板块发展战略研究姓名:邵沙锞申请学位级别:硕符等。2011上海民营制造业企业50强排行榜名单.doc本文档为《2011上海民营制造业企业50强排行榜名单.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2011上海民营制造业企业50强排行榜名单序号企业名称(中文)1上海复星高科技(集团)有限公司2上海人民企业(集团)有限公司3中国龙工控股有限公司4符等。上海上半年纺织服装制造业运行情况分析.docx本文档为《上海上半年纺织服装制造业运行情况分析.docx》，可适用于综合领域，主题内容包含2012年下半年工程机械发展趋势解符等。上海市高端装备制造业“十二五”发展规划.doc本文档为《上海市高端装备制造业“十二五”发展规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市高端装备制造业“十二五”发展规划高端装备制造业是以高新技术为引领的战略性新兴产业，处于价值链高端和产业链核心环节，具有技术密集、附加价值高、成符等。2017上海事业单位面试热点：制造业高端智能化.d…本文档为《2017上海事业单位面试热点：制造业高端智能化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2017上海事业单位面试热点：制造业高端智能化2017上海事业单位面试热点:制造业高端智能化【导读】中公事业单位考试网提供2016事业单位面试热点《符等。上海制造业上市公司企业生产率与对外直接投资分析_0…本文档为《上海制造业上市公司企业生产率与对外直接投资分析_0.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海制造业上市公司企业生产率与对外直接投资分析_0上海制造业上市公司企业生产率与对外直接投资分析a9小说网摘要:本文基于异质性企业贸易理论，利用20符等。（精选）上海先进制造业信息化工程调查表(企…本文档为《（精选）上海先进制造业信息化工程调查表(企业)2.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含（精选）上海先进制造业信息化工程调查表(企业)2上海市先进制造业信息化工程调查表(企业)宝钢集团企业名称企业所属行业:?电子信息制造业电子信息制造业符等。【生产运营】2812-2011上海民营制造业企业5…本文档为《【生产运营】2812-2011上海民营制造业企业50强榜单.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【生产运营】2812-2011上海民营制造业企业50强榜单精品讲座下载网:www.zhpxb.com.海量管理讲座下载2011上海民营制造业企业50符等。上海制造业上市公司企业生产率与对外直接投资分析.d…本文档为《上海制造业上市公司企业生产率与对外直接投资分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海制造业上市公司企业生产率与对外直接投资分析来源:同城ons摘要:本文基于异质性企业贸易理论，利用2002—2011年上海制造业上市公司的相关数据符等。上海装备制造企业发展生产性服务业问题研究.pdf本文档为《上海装备制造企业发展生产性服务业问题研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第ll豢第3期上海电机学院学报vol。11No．32008颦9月JOURNALOFSHANGHAlDIANJIUNlVERSlTYSep．2008文符等。上海高端装备制造业未来发展情况分析与预测.doc本文档为《上海高端装备制造业未来发展情况分析与预测.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海高端装备制造业未来发展情况分析与预符等。创新驱动转型 上海离心所挺进大型环保装备制造业.d…本文档为《创新驱动转型 上海离心所挺进大型环保装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含创新驱动转型上海离心所挺进大型环保装备制造业www.rekan.tv热看网热播电影ghj由上海离心机械研究所有限公司自主研发的LW900型河道淤泥专符等。上海志力泵业制造优质离心泵推荐.doc本文档为《上海志力泵业制造优质离心泵推荐.doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含上海志力泵业制造优质离心泵推荐话题人物排行榜1王占生清华大学环境学院教授王占生清华大学环境学院教授2刘文君清华大学环境学院教授刘文君清华大学环境学院符等。制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训…本文档为《制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训上海普瑞思管理咨询有限公司制造业人机物成本管理与控制主办:上海普瑞思管理咨询有限公司时间:2010符等。从搬运队到现代上海火车托运崛起 温州制造业添 推进…本文档为《从搬运队到现代上海火车托运崛起 温州制造业添 推进器.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含从搬运队到现代上海火车托运崛起温州制造业添推进器从搬运队到现代上海火车托运崛起温州制造业添推进器购置"公路之王"级的世界豪华运输车斯堪尼亚;强调培训符等。制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训…本文档为《制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训上海普瑞思管理咨询有限公司制造业人机物成本管理与控制主办:上海普瑞思管理咨询有限公司时间:2010符等。上海港口机械厂信息化建设扫描_制造业与信息化_CI…本文档为《上海港口机械厂信息化建设扫描_制造业与信息化_CIMS_2167.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含上海港口机械厂信息化建设扫描_制造业与信息化_CIMS_2167上海港口机械厂信息化建设扫描_制造业与信息化_CIMS已有l15年历史的上海港口机械符等。上海先进制造业信息化工程调查表(企业…本文档为《上海先进制造业信息化工程调查表(企业)2.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海先进制造业信息化工程调查表(企业)2上海先进制造业信息化工程调查表(企业)2上海市先进制造业信息化工程调查表(企业)企业名称宝钢集团企业所属行业符等。2011上海民营制造业企业50强榜单.doc本文档为《2011上海民营制造业企业50强榜单.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2011上海民营制造业企业50强榜单时间:2011-08-1914:04:50编辑:麦子来源:世界工厂网序号企业名称(中文)1上海复星高科技(集团)符等。制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训…本文档为《制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训[管理资料].doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训[管理资料]制造业人机物成本管理与控制主办:上海普瑞思管理咨询有限公司时间:2010年8月27-2符等。制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训…本文档为《制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含制造业人机物成本管理与控制--北京上海深圳广州培训上海普瑞思管理咨询有限公司制造业人机物成本管理与控制主办:上海普瑞思管理咨询有限公司时间:2010符等。关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际…本文档为《关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航...pdf》，可适用于综合领域。上海：退出低端制造业打造生产性服务业 (2…本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业 (2)(范文).doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业(2)(范文)上海:退出低端制造业打造生产性服务业(2)上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放符等。上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论…本文档为《上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论文.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论文上海理工大学硕士学位论文上海市生产性服务业与制造业互动发展研究学位论文版权使用授权书本学位论文作符等。关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际…本文档为《关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际....doc》，可适用于综合领域，主题内容包含关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际...一、加快推进上海国际金融中心建设的具体任务和措施全力配合国家金融管理部门，积极推进金融市场体符等。上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论…本文档为《上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论文.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论文上海理工大学硕士学位论文上海市生产性服务业与制造业互动发展研究学位论文版权使用授权书本学位论文作符等。装备制造业,世博“发现之旅”——第十二届上海国际机…本文档为《装备制造业,世博“发现之旅”——第十二届上海国际机床展全力打造装备制造业的世博假期.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含装备制造业,世博“发现之旅”——第十二届上海国际机床展全力打造装备制造业的世博假期装备制造业,世博“发现之旅”——第十二届上海国际机床展全力打造装备符等。摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块…本文档为《摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,摘要,“中是世界上最后一块汽块市块～也是最大一块符等。摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块…本文档为《摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,摘要:“中国是世界上最后一块汽车市场，也是最大一符等。【2017年整理】摘要：“中国是世界上最后一块汽车…本文档为《【2017年整理】摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含【2017年整理】摘要：“中国是世界上最后一块汽车市场,也是最大一块汽车市场”,“西方发达国家的制造业逐步向中国转移,摘要:“中国是世界上最后一块汽符等。涨薪潮倒逼产业升级 省际转移致制造业洗牌（Risi…本文档为《涨薪潮倒逼产业升级 省际转移致制造业洗牌（Rising tide forced industrial upgrading inter provincial transfer caused manufacturing reshuffle）.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含涨薪潮倒逼产业升级省际转移致制造业洗牌（Risingtideforcedindustrialupgradinginterprovincialtran符等。制造业英语.pdf本文档为《制造业英语.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业常用英语词汇－－强烈推荐!!!总经理办公室Generalmanager’soffice模具部Toolingdepartment项目部Proje符等。通信设备制造业本文档为《通信设备制造业》，可适用于综合领域，主题内容包含请务必阅读正文之后的免责条款部符等。啤酒制造业.pdf本文档为《啤酒制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含国家环境保护总局发布本电子版内容如与中国环境出版社出版的标准文本有出入，以中国环境出版社出版的文本为准。HJ中华人民共和国环境保护行业标准HJ/T1符等。装备制造业.doc本文档为《装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一、装备制造业1、膜式壁低压甲醇反应器新技术单位名称:常州敦先化工设备有限公司单位地址:常州市横山桥镇芳茂村联系人:岳崇建邮编:213000电话:0符等。制造业.doc本文档为《制造业.doc》，可适用于考试题库领域，主题内容包含03制造业 03130食品加工业粮食及饲料加工业、植物油加工业、制糖业、屠宰及肉类蛋类加工业、水产品加工业、盐加工业及其他食品加工业(蔬菜的加工等)符等。制造业的难题本文档为《制造业的难题》，可适用于生产运营领域，主题内容包含製造業的難題製造業的難題預測困難正確性越高的預測，其可用性就越低。(預測正確性法則，Sherman)前置時間短，交貨急迫設計變更難以控制相關活動協調符等。C制造业.pdf本文档为《C制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含C制造业本门类包括13—43大类。指经物理变化或化学变化后成为了新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制做；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制符等。制造业.doc本文档为《制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业 电子商务 解决方符等。制造业变脸.doc本文档为《制造业变脸.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业变脸摘要:从长远的角度来看，3D打印技术为“完美无瑕的制造业”提供了更加符合时代精神的创新思维和更加广阔的发展空间。但是，“数字制造”并非传统符等。C 制造业.pdf本文档为《C 制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含最新的国民经济行业分类标符等。论制造业.doc本文档为《论制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含※学习材料※论制造业陈锦华《人民日报》（2012年02月20日08综合版）世界仍处在大动荡、大调整时期，国际持久和平的环境也未到来，中国的核心利益、符等。制造业英语.doc本文档为《制造业英语.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含制造业英语----------专专最好文～专专专服专～急所急～供所需档你你你-------------文下专最佳的地方档制造专常用英专专专专专理专公符等。制造业英语.doc本文档为《制造业英语.doc》，可适用于高中教育领域，主题内容包含制造业英语制造业常用英语词汇总经理办公室Generalmanagerˊsoffice模具部Toolingdepartment项目部Projectde符等。上海制造简介.doc本文档为《上海制造简介.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含昆明唯一的城市生活风尚志锁定昆明精准高产圈层感染上万名先进理念读者先期发行20,000册昆明最大发行量的杂志首家植入式广告理念的执行者首家大型广告公符等。制造业是制造强国的.doc本文档为《制造业是制造强国的.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业是制造强国的“车床”制造业是制造强国的“车床”作者:戴旭2007-11-1810:20:17标签:中国现在被称为“世界工厂”，几百年前的英国也符等。制造业与制造技术.pdf本文档为《制造业与制造技术.pdf》，可适用于综合领域。未来制造业模式_智能制造.pdf本文档为《未来制造业模式_智能制造.pdf》，可适用于解决方案领域，主题内容包含基础的企业制造智能参考资符等。汽车业外资对华技术转移.doc本文档为《汽车业外资对华技术转移.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含汽车业外资对华技术转移汽车业外资对华技术转移:成功还是失败手机免费访问www.cnfol.com2011年07月06日12:11中国三星经济研究院中符等。基于激励与和谐相权衡的多元薪酬结构研究——以上海先…本文档为《基于激励与和谐相权衡的多元薪酬结构研究——以上海先进制造业为例.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含基于激励与和谐相权衡的多元薪酬结构研究——以上海先进制造业为例Yi03S14:J?申请同济大学管理学硕士学位论文基于激励与和谐相权衡的多元薪酬结构研符等。上海大中型制造业企业电子商务应用现状及问题分析 —…本文档为《上海大中型制造业企业电子商务应用现状及问题分析 ——宝钢电子....doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海大中型制造业企业电子商务应用现状及问题分析——宝钢电子...上海理工大学本科毕业(设计)论文上海大中型制造业企业电子商务应用现状及问题分析——宝符等。【2015年】上海金亭汽车线束有限公司协同OA应用…本文档为《【2015年】上海金亭汽车线束有限公司协同OA应用案例-制造业解决方案.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含【2015年】上海金亭汽车线束有限公司协同OA应用案例-制造业解决方案上海金亭汽车线束有限公司协同OA应用案例-制造业解决方案客户:上海金亭汽车线束符等。上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造…本文档为《上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造业与信息化_CIMS_2154.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造业与信息化_CIMS_2154上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造业与信息化_CIM符等。大韩启动老挝大韩水电站设备总包 上海高端制造业现重…本文档为《大韩启动老挝大韩水电站设备总包 上海高端制造业现重大突破.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含大韩启动老挝大韩水电站设备总包上海高端制造业现重大突破一向在华获得业务稳健增长的欧洲老牌的技术与工业服务供应商德国福伊特集团，凭借在中国市场的拓展，符等。市政工程成套上海山川泵业制造有限公司是国内著名的水…本文档为《市政工程成套上海山川泵业制造有限公司是国内著名的水泵[宝典].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含市政工程成套上海山川泵业制造有限公司是国内著名的水泵[宝典]?市政工程成套及水泵优质的选择企业上海山川泵业制造有限公司是国内著名的水泵、给排水设备及符等。上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造…本文档为《上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造业与信息化_CIMS_2154.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造业与信息化_CIMS_2154上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造业与信息化_CIM符等。上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造…本文档为《上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造业与信息化_CIMS_2154.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造业与信息化_CIMS_2154上海港口机械厂大力发展CAD、提高企业竞争力_制造业与信息化_CIM符等。选用 真空 泵时 需要注意下列事项  博文资讯 上…本文档为《选用 真空 泵时 需要注意下列事项  博文资讯 上海天田泵业制造.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含选用真空泵时需要注意下列事项博文资讯上海天田泵业制造选用真空泵时需要注意下列事项博文资讯上海天田泵业制造选用真空泵时,需要注意下列事项:1、真空泵的符等。2008上海临安高新技术产业和先进装备制造业项目洽…本文档为《2008上海临安高新技术产业和先进装备制造业项目洽谈....doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2008上海临安高新技术产业和先进装备制造业项目洽谈...2008上海?临安高新技术产业和先进装备制造业项目洽谈会暨临安投资环境说明会在上海举行6月符等。新型制造业透析中国制造业发展.pdf本文档为《新型制造业透析中国制造业发展.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含新型制造业透析中国制造业发展.pd符等。通信及相关设备制造业_通信设备制造业本文档为《通信及相关设备制造业_通信设备制造业》，可适用于综合领域，主题内容包含通信及相关设备制造业_通信设备制造符等。制造业仓储管理,制造业高效物料配送.doc本文档为《制造业仓储管理,制造业高效物料配送.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含最新公开课安排(森涛培训符等。专用设备制造业_医疗器械制造业本文档为《专用设备制造业_医疗器械制造业》，可适用于综合领域，主题内容包含专用设备制造业_医疗器械制造符等。发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc本文档为《发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含数控机床产业相关资符等。从制造业大国向制造业强国跃升.doc本文档为《从制造业大国向制造业强国跃升.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含从制造业大国向制造业强国跃升制造业是一个国家的战略性支柱产业，关系到国家的繁荣富强和经济安全。中国制造业面临着新一轮工业革命和发达国家“再工业化”的符等。从制造业大国到制造业强国.doc本文档为《从制造业大国到制造业强国.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含从制造业大国到制造业强国(学习十七届五中全会心得之三)农业是基础，工业是先导。十七届五中全会通过的《十二五规划建议》描绘了我国在新世纪第三个五年经济符等。从制造业大国到制造业强国.doc本文档为《从制造业大国到制造业强国.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含从制造业大国到制造业强国从世界范围看，制造业始终是发达国家经济实力的脊梁。制造业的水平直接决定了一个国家的国际竞争力和在国际分工中的地位，决定了这个符等。国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建…本文档为《国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见国发〔2009〕19号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委符等。国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建…本文档为《国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见国发〔2009〕19号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委符等。国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建…本文档为《国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见国发〔2009〕19号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委符等。上海五险一金转移.doc本文档为《上海五险一金转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海五险一金转移社保转移的话，你只需携带身份证原件和复印件前往社保局窗口开具全国统一的(养老保险转移)转移凭证即可;公积金只能提取不能转移。如果公积符等。制造业成本会计.pdf本文档为《制造业成本会计.pdf》，可适用于经济金融领域，主题内容包含制造业成本会计北京环宏软件技术有限公司企业管理咨询部2007年目录一、成本会计概述.................................符等。乳制品制造业.pdf本文档为《乳制品制造业.pdf》，可适用于环境领域，主题内容包含中华人民共和国国家环境保护标准HJ□□□－200□清洁生产审核指南乳制品制造业（液体乳及全脂乳粉）Cleanerproductionauditgui符等。制造业品质管理.doc本文档为《制造业品质管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含公开课报名表制造业品质管理2010年11月13-14日　上海2010年11月20-21日　深圳【主办单位】BCG-百乔罗管理咨询有限公司【收费标准】符等。制造业的痛苦.pdf本文档为《制造业的痛苦.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含企业家天地2008年8月态度Attitude去年我告诉一个企业家,如果2007年你觉得日子难过的话,2008年日子一定更痛苦。2005年我国制造业净符等。行业分类-制造业.pdf本文档为《行业分类-制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含C制造业本门类包括13—43大类。指经物理变化或化学变化后成为了新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制做；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制符等。美国制造业回归.pdf本文档为《美国制造业回归.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含了解国内外的行业发展符等。家具_家具制造业.pdf本文档为《家具_家具制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含木材、家具/家具制造业公司调研简报2009年10月27日广发证券公司或其关联机构可能会持有报告中所涉及的公司所发行的证券并进行交易，亦可能为这些公司符等。中国制造业报告.pdf本文档为《中国制造业报告.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含行业及产业机械设备交运设备通信设备2009年08月11日迎接出口复苏，投资中国制造业行业研究/深度研究——出口复苏系列之十：总结篇主要观点：相关研符等。制造业选股.doc本文档为《制造业选股.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含目前我觉得这文章不错，声明，我也是转载的符等。制造业常用英语.doc本文档为《制造业常用英语.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业中常用的英文缩写QSA：QualitySystemAudit品质系统稽核SQE（供应商管理）用的比较多QPA:QualityProcessAu符等。制造业常用英语.pdf本文档为《制造业常用英语.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业常用英语词汇总经理办公室Generalmanager’soffice模具部Toolingdepartment项目部Projectdepartm符等。制造业信息他eManufacluring本文档为《制造业信息他eManufacluring》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业信息他eManufaclurin符等。广东制造业窘境.doc本文档为《广东制造业窘境.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含广东制造业窘境广东制造业窘境:企业主卖房办厂不如卖厂买房杨享(化名)是广东东莞一家生产电子元器件的企业主，他后悔当初卖房办厂，而非卖厂买房。他告诉《符等。制造业成本控制.pdf本文档为《制造业成本控制.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含成本管理的精彩实战书符等。制造业品质管理.doc本文档为《制造业品质管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含公开课报名表制造业品质管理2010年11月13-14日　上海2010年11月20-21日　深圳【主办单位】BCG-百乔罗管理咨询有限公司【收费标准】符等。FAS2000制造业系统.doc本文档为《FAS2000制造业系统.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含FAS2000制造业系统2007-8-10    作者：珠海天心        点击进入论坛随着科学技术的日益发展和全球经济一体化的到来，信息革命的符等。制造业成本控制.pdf本文档为《制造业成本控制.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含1制造业成本控制讲师：夏祯2005版课程介绍2讲师：夏祯课程目录1.制造业成本控制的基础思想2.5S基础管理3.目视管理4.IE消除动作浪费5.SO符等。装备制造业分析.pdf本文档为《装备制造业分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含机械设备260000寻找下一个世界冠军——2020年的中国装备制造业2006年9月25日行业深度研符等。制造业常用英语.doc本文档为《制造业常用英语.doc》，可适用于考试题库领域，主题内容包含制造业常用英语词汇总经理办公室Generalmanager’soffice模具部Toolingdepartment项目部Projectdepartm符等。制造业成本会计.pdf本文档为《制造业成本会计.pdf》，可适用于财会税务领域，主题内容包含制造业成本会计北京环宏软件技术有限公司企业管理咨询部2007年目录一、成本会计概述.................................符等。制造业审计思考.doc本文档为《制造业审计思考.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业审计思考制造业审计思考世俗的生存正将激情吞噬，已长期懒于将零碎的想法落成文字。今天是同六，一早醒来，敲起了键盘，感触于L会计师事务所在那家拟上符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含百乔罗咨询公司文档系列制造业成本核算【主办单位】BCG-百乔罗管理咨询有限公司【收费标准】￥2600/人（包括资料费、午餐及上下午茶点等）【参加对象符等。制造业一百强.pdf本文档为《制造业一百强.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2010中国民营企业制造业100家名单——（中华全国工商业联合会2010年8月29日发布）制造业100企业名称所属行业省、自治区、直辖市营业收入总额符等。制造业物流管理.ppt本文档为《制造业物流管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第四章制造业物流管理第四章制造业物流管理苏锴上海现代物流人才培训中心本章内容本章内容采购物流生产物流销售物流回收物流废弃物流采购符等。万州制造业.doc本文档为《万州制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含重庆市国腾实业集团卓远机械制造有限公司/重庆市万州区金龙大包八组/023-58193799重庆帅乐餐饮有限责任公司/万州区天城大道万州美食城EF段E符等。制造业选股.doc本文档为《制造业选股.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一家公司的和谐运作体现在下表的各个环节这是一个生产过程和营销过程紧密结合的公司运作模式，一目了然，而且都能理解，总结起来就是一个优秀的制造业公司应该符等。制造业物流管理.ppt本文档为《制造业物流管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第四章制造业物流管理第四章制造业物流管理苏锴上海现代物流人才培训中心本章内容本章内容采购物流生产物流销售物流回收物流废弃物流采购符等。制造业名词范围解释本文档为《制造业名词范围解释》，可适用于市场营销领域，主题内容包含C制造业本门类包括13—43大类。指经物理变化或化学变化后成为了新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制做；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制符等。装备制造业分析.pdf本文档为《装备制造业分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含机械设备260000寻找下一个世界冠军——2020年的中国装备制造业2006年9月25日行业深度研符等。制造业物流管理.ppt本文档为《制造业物流管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含同济大学霍佳震博士教授第4章制造业物流管理第4章制造业物流管理4.1采购物流管理4.2销售物流管理4.3生产物流管理4.符等。制造业物流管理.ppt本文档为《制造业物流管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含同济大学霍佳震博士教授第4章制造业物流管理第4章制造业物流管理4.1采购物流管理4.2销售物流管理4.3生产物流管理4.符等。丰田制造业真经.pdf本文档为《丰田制造业真经.pdf》，可适用于综合领域。机械制造业综述.pdf本文档为《机械制造业综述.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造业的综述制造行业实施ERP综述机械制造业可以说是历史上最悠久的工业形式，时至今日，机械制造业仍旧是第一大的工业。根据我国政府统计，截止至去年符等。机械制造业综述.doc本文档为《机械制造业综述.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造业的综述制造行业实施ERP综述机械制造业可以说是历史上最悠久的工业形式，时至今日，机械制造业仍旧是第一大的工业。根据我国政府统计，截止至去年符等。高端装备制造业.doc本文档为《高端装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含目前，全球经济结构及需求发生重大变化。从国际上来说，西方国家特别是装备制造业传统强国，均提出了“再工业化”的战略需求。此外，贸易保护主义抬头给我国造符等。制造业常用英语.doc本文档为《制造业常用英语.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业常用英语词汇总经理办公室Generalmanager’soffice模具部Toolingdepartment项目部Projectdepartm符等。制造业员工手册.pdf本文档为《制造业员工手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含员工手册1.目的本员工手册旨在明确公司的劳动人事管理框架。2.适用范围本员工手册适用于XXXX（厦门）有限公司所有在职员工。3.定义本定义适用于人力符等。日本制造业怪象.doc本文档为《日本制造业怪象.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含日本制造业怪象日本制造业怪象2010-05-0317:14时间:2010年05月03日15:51:35中财网最近，日本经济界有两个话题非常热门:一是符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业成本核算制造业成本核算、成本管理、成本控制最具实操意义的关键词解析1、产品结构:产品结构用来反映一个产品由哪些零部件构成以及这些零部件之间的构符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含制造业成本核算制造业成本核算、成本管理、成本控制最具实操意义的关键词解析1、产品结构:产品结构用来反映一个产品由哪些零部件构成以及这些零部件之间的构符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含制造业成本核算制造业成本核算、成本管理、成本控制最具实操意义的关键词解析1、产品结构:产品结构用来反映一个产品由哪些零部件构成以及这些零部件之间的构符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于农业领域，主题内容包含制造业成本核算制造业成本核算、成本管理、成本控制首次分享者:美丽心情已被分享2次评论(0)复制链接分享转载删除1、产品结构:产品结构用来反映一个产品符等。制造业成本核算.doc本文档为《制造业成本核算.doc》，可适用于人事领域，主题内容包含制造业成本核算精品文档--------------------------精品文档，可以编辑修改，等待你的下载，管理，教育文档-----------符等。制造业行业划分.doc本文档为《制造业行业划分.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业行业划分附件2:制造业行业分类及代码0116食品加工业化学纤维制造业0217食品制造业橡胶制品业0318饮料制造业塑料制品业0419烟草加工业符等。装备制造业集.doc本文档为《装备制造业集.doc》，可适用于民族社会领域，主题内容包含装备制造业集成都市装备制造业集群发展规划,2008,2017年,为推进成都市装备制造业发展,根据《成都市国民经济与社会发展十一五规划》《成都市工业经符等。PLM争宠制造业.doc本文档为《PLM争宠制造业.doc》，可适用于电子通讯领域，主题内容包含PLM争宠制造业摘要:和国内这两年越来越火爆的ERP、CRM、SCM等管理类信息系统相比，PLM似乎并不够热，但“发达国家的制造业企业在IT应用系统符等。现代装备制造业.doc本文档为《现代装备制造业.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含现代装备制造业分报告二:现代装备制造业一、全面认识现代装备制造业:概念及分类本身的意义国际发展经验最新趋势二、装备制造业对于中国的意义三、发展面临的符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含装备制造业分类?装备制造业分类一、金属制品业1、结构性金属制品制造,1,金属结构制造2、金属工具制造,1,切削工具制造3、集装箱及金属包装容器制造,符等。泰国汽车制造业.doc本文档为《泰国汽车制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含泰国汽车制造业泰国汽车工业的发展始于20世纪60年代。此前，泰国的汽车全部依靠进口。60年代初，泰国开始引进国外汽车生产线，与国外汽车厂商联营，在泰符等。现代装备制造业.doc本文档为《现代装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代装备制造业分报告二：现代装备制造业—、引言中国装备制造业发展思考当前，世界经济的发展取向和区域经济结构正处于巨大的变动之中。在经济全球化的驱使下符等。制造业自动化.doc本文档为《制造业自动化.doc》，可适用于文学艺术领域，主题内容包含制造业自动化刊名:制造业自动化ManufacturingAutomation主办:机械部北京机械工业自动化研究所周期:半月出版地:北京市语种:中文;符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含　35　　通用设备制造业　　　351　 锅炉及原动机制造　　　　3511  锅炉及辅助设备制造 指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含装备制造业分类国民经济行业分类与代码，装备制造业包括7个大类、46个中类、178个小类的投资类机电产品。7个大类包括:金属制品业、普通机械制造业、专符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含装备制造业分类国民经济行业分类与代码，装备制造业包括7个大类、46个中类、178个小类的投资类机电产品。7个大类包括:金属制品业、普通机械制造业、专符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含装备制造业分类?装备制造业分类一、金属制品业1、结构性金属制品制造(1)金属结构制造、金属工具制造2(1)切削工具制造3、集装箱及金属包装容器制造(符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含装备制造业分类?装备制造业分类一、金属制品业1、结构性金属制品制造,1,金属结构制造2、金属工具制造,1,切削工具制造3、集装箱及金属包装容器制造,符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业现状中国包装机械制造业现状分析我国包装机械起步较晚，经过20多年的发展，我国包装机械已成为机械工业中十大行业之一，为我国包装工业快速发展提符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含中国制造业现状中国成本优势消退美国制造业要回家,多年来～美国制造业似乎一直在滑向绝望的深渊。各家公司一直急切地将业务外包到中国、印度和墨西哥等低成本符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业现状中国包装机械制造业现状分析我国包装机械起步较晚，经过20多年的发展，我国包装机械已成为机械工业中十大行业之一，为我国包装工业快速发展提符等。制造业流程图.doc本文档为《制造业流程图.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含制造业流程图征信授信作业S05-2OEM报价作业S06–3一般报价作业S06-4订单处理作业?受订作业S07–4符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含装备制造业分类国民经济行业分类与代码，装备制造业包括7个大类、46个中类、178个小类的投资类机电产品。7个大类包括:金属制品业、普通机械制造业、专符等。装备制造业分类.doc本文档为《装备制造业分类.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含装备制造业分类国民经济行业分类与代码，装备制造业包括7个大类、46个中类、178个小类的投资类机电产品。7个大类包括:金属制品业、普通机械制造业、专符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含通用设备制造业35通用设备制造业351锅炉及原动机制造3511锅炉及辅助设备制造指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素分离器以外的各种核反应堆的制造符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含通用设备制造业35通用设备制造业351锅炉及原动机制造3511锅炉及辅助设备制造指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素分离器以外的各种核反应堆的制造符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含通用设备制造业通用设备制造业中属于机械工业的中类行业有9个，即:锅炉及原动机制造(351)、金属加工机械制造(352)、起重运输设备制造(353)、符等。现代装备制造业.doc本文档为《现代装备制造业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含现代装备制造业分报告二:现代装备制造业—、引言中国装备制造业发展思考当前，世界经济的发展取向和区域经济结构正处于巨大的变动之中。在经济全球化的驱使下符等。现代装备制造业.doc本文档为《现代装备制造业.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含现代装备制造业分报告二:现代装备制造业—、引言中国装备制造业发展思考当前，世界经济的发展取向和区域经济结构正处于巨大的变动之中。在经济全球化的驱使下符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于财会税务领域，主题内容包含通用设备制造业乘风牌阀门——成都乘风阀门有限责任公司TIANGONG牌液压挺杆——宜宾天工机械股份有限公司宁江牌精密数控机床——成都宁江机床（集团）符等。制造业流程图.doc本文档为《制造业流程图.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含制造业流程图存货管财务管样品理理样品生产管理应收帐款催收作业S15订单处理作业S07出货作业S08销售预测销售计划征信授信作业应收帐款作业收款作业S符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含通用设备制造业35通用设备制造业351锅炉及原动机制造3511锅炉及辅助设备制造指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素分离器以外的各种核反应堆的制造符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含中国制造业现状中国机械制造业现状的分析摘要:机械制造业水平与规模是衡量一个国家科技水平和经济实力的重要标志之一,机械制造业是国民经济的基础产业,它的符等。通用设备制造业.doc本文档为《通用设备制造业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含通用设备制造业35通用设备制造业351锅炉及原动机制造3511锅炉及辅助设备制造指各种蒸汽锅炉、汽化锅炉，以及除同位素分离器以外的各种核反应堆的制造符等。制造业自动化.doc本文档为《制造业自动化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业自动化主办:机械部北京机械工业自动化研究所周期:月刊出版地:北京市语种:中文;开本:大16开ISSN:1009-0134CN:11-4389/符等。中国汽车制造业.doc本文档为《中国汽车制造业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国汽车制造业驻足今日前言:汽车制造业是一个庞大的社会经济系统工程，和普通产品有所区别。汽车产品是一个高度综合的最终产品，需要组织专业化协作和相关工符等。专用设备制造业.doc本文档为《专用设备制造业.doc》，可适用于视频资料领域，主题内容包含专用设备制造业专用设备制造业2011年03月08日1、?000010SST华新【1.主营业务】从事进出口贸易业务和电子元件制造。2、?000157中符等。制造业成本管理.doc本文档为《制造业成本管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业成本管理今天是周末，休息时间也没有多少东西可以写的，本人一直在外资企业任职，就聊聊制造业的成本管理吧～一个企业花钱培训员工成本高吗?回答肯定是符等。制造业成本管理.doc本文档为《制造业成本管理.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含制造业成本管理0引言在市场经济迅猛发展的今天，中国经济环境发生了剧变。信息技术的发展，一方面给企业提供了更好的成本控制手段;另一方面，使得全球经济一符等。中国制造业现状.doc本文档为《中国制造业现状.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含中国制造业现状我国制造业现状1.环境污染严重，社会危害大由于人们对工业高度发达的负面影响预料不够，预防不利，导致了全球性的三排大危机:资源短缺、环境符等。无机盐制造业.doc本文档为《无机盐制造业.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含地磅http://fjkdhq.co符等。免费制造业分类.doc本文档为《免费制造业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含附件2《国民经济行业分类》（GB/T4754-2002,制造业）代码类别名称说明门类大类中类小符等。制造业现场管理.docx本文档为《制造业现场管理.docx》，可适用于综合领域。制造技术大作业.doc本文档为《制造技术大作业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含纵措波速度的确定.doc符等。制造业现场管理.ppt本文档为《制造业现场管理.ppt》，可适用于生产运营领域，主题内容包含现场管理实务现场管理实务《中华培训学会》海纳百川企业研究发展中心课程安排课程安排1、管理的定义2、管理的目标与要素3、管理的五大功能4、管理的两大法符等。制造业绩效方案.pdf本文档为《制造业绩效方案.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含人力资源管理师二级考试资符等。制造业成本控制.pdf本文档为《制造业成本控制.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含1制造业成本控制讲师：夏祯2005版课程介绍2讲师：夏祯课程目录1.制造业成本控制的基础思想2.5S基础管理3.目视管理4.IE消除动作浪费5.SO符等。制造业KPI指标.pdf本文档为《制造业KPI指标.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全面实用，值得参考符等。钢铁制造业分析.doc本文档为《钢铁制造业分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含政治法律环境因素制造业不会因政治因素而回流。①政治形势和政局稳定状况：我国在09年刚刚度过60周年的庆典，国内政治形势稳定，在党中央、国务院领导下，符等。制造业成本会计.doc本文档为《制造业成本会计.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业成本会计北京环宏软件技术有限公司企业管理咨询部2007年目录一、成本会计概述61、成本的涵义62、成本与费用63、未耗成本与已耗成本64、支出符等。电子制造业术语.doc本文档为《电子制造业术语.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含GRRGaugeRepeatabilityReproducibility量测的再现性与再生性FPIFirstPieceInspection首件检查S符等。员工手册(制造业).doc本文档为《员工手册(制造业).doc》，可适用于综合领域，主题内容包含69、《员工手册范本（制造业）》某某电子科技（）有限公司员工手册目录3第一章总则3第二章任用、离职、解雇、辞退6第三章出勤8第四章请假10第符等。制造业常用单词.doc本文档为《制造业常用单词.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含涵盖制造业、模具类、生产、品质管理类等方符等。制造业的未来.PDF本文档为《制造业的未来.PDF》，可适用于综合领域，主题内容包含TheFutureofManufacturingOpportunitiestodriveeconomicgrowthAWorldEconomicFo符等。苏州制造业PMI.doc本文档为《苏州制造业PMI.doc》，可适用于娱乐时尚领域，主题内容包含苏州制造业PMI苏州制造业PMI2月苏州制造业采购经理指数PMI为49.4作为全国第二大工业城市和制造业大省江苏的龙头城市，苏州堪称制造业景气度的风符等。制造业现场管理.doc本文档为《制造业现场管理.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含制造业现场管理现场管理与改善现场管理与改善(要点)一、一流现场管理体系1(构筑一流现场管理体系的基础与十大项目2(基础1:正确的现场管理意识?制造业符等。制造业HR之痛.doc本文档为《制造业HR之痛.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业HR之痛制造业HR之痛(1)近些日，笔者与身处一些劳动密集型和资产密集型制造业的HR接触颇多，感触也颇多。众多的制造业HR有种想逃离的感觉，越符等。制造业英文词汇.doc本文档为《制造业英文词汇.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业英文词汇编者注:严格来说下面展出的是制造业经常用到的英文词汇，一些专业的词汇偏重于电子行业(SMT)，这些词汇多以缩写形式出现，另外，每个词汇符等。制造业工资制度.doc本文档为《制造业工资制度.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含制造业工资制度1.0目的为了加强公司的薪酬福利管理,规范薪酬核算行为,统一薪酬标准,通过合理的薪酬分配及福利待遇体系，充分调动广大员工的劳动积极性，符等。工具制造业特点.doc本文档为《工具制造业特点.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含工具制造业特点T3-业务通用友畅捷通工具制造业特点第1页共11页T3-业务通1、工具制造业概述:用机器为主要手段，以金属为主要原材料进行加工的工业。符等。制造业自动化.doc本文档为《制造业自动化.doc》，可适用于管理学领域，主题内容包含制造业自动化报告编号:2013210000523L科技查新报告项目名称:基于信息融合的煤矿空压机运行故障预测系统委托人:辽宁工程技术大学委托日期:2符等。通信设备制造业.doc本文档为《通信设备制造业.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含通信设备制造业摘要:随着通信设备制造业规模的扩大，科技的发展，使管理工作不断复杂，仅仅凭借个人的经验管理企业已不能适应企业的发展与需要，因此，通信设符等。通信设备制造业.doc本文档为《通信设备制造业.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含通信设备制造业通信设备制造业行业一产业星系n判断1:今后5年中国手机市场将以7.7%增长率增长今后5年.中国手机市场将以77%的复合增长率继续保持稳符等。通信设备制造业.doc本文档为《通信设备制造业.doc》，可适用于管理学领域，主题内容包含通信设备制造业[摘要]供应链一般模型在不同行业的实际运行中应根据实际情况制定切实可行的运行和优化策略。通信设备制造业具有大型装备制造业的特点，本文通符等。全球制造业变局.doc本文档为《全球制造业变局.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含全球制造业变局2012-09-30改变正在发生席斯在一沓一沓的订单中，中国成为了世界工厂上世纪80年代，深圳罗湖口岸拥挤着一拨又一拨入关的香港人。他符等。制造业英文词汇.doc本文档为《制造业英文词汇.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业英文词汇编者注:严格来说下面展出的是制造业经常用到的英文词汇，一些专业的词汇偏重于电子行业(SMT)，这些词汇多以缩写形式出现，另外，每个词汇符等。美国制造业回归.doc本文档为《美国制造业回归.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含美国制造业回归美国制造业强力回归中国面临严峻挑战伦敦奥运会落下帷幕，与中美金牌之争一样，中美大国竞争，特别是中美制造业之间的竞争同样在现实生活中延续符等。美国制造业回归.doc本文档为《美国制造业回归.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含美国制造业回归美国制造业强力回归中国面临严峻挑战伦敦奥运会落下帷幕，与中美金牌之争一样，中美大国竞争，特别是中美制造业之间的竞争同样在现实生活中延续符等。瑞士钟表制造业.doc本文档为《瑞士钟表制造业.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含瑞士钟表制造业瑞士钟表制造业提起瑞士，恐怕所有的人都会下意识地想到手表。的确，手表几乎已成为瑞士的某种象征，这也是瑞士人最值得骄傲和自豪的事。手表为符等。汽车制造业回归-.doc本文档为《汽车制造业回归-.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含汽车制造业回归-汽车制造业回归?全球机电网汽车业的近期表现证明它已走出2008年全球金融危机的低谷，并正以惊人的速度再度崛起，速度甚至超过了其他许多符等。汽车制造业回归-.doc本文档为《汽车制造业回归-.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含汽车制造业回归-汽车制造业回归?汽车业的近期表现证明它已走出2008年全球金融危机的低谷，并正以惊人的速度再度崛起，速度甚至超过了其他许多行业。波士符等。美国制造业回归.doc本文档为《美国制造业回归.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含美国制造业回归美国制造业强力回归中国面临严峻挑战伦敦奥运会落下帷幕，与中美金牌之争一样，中美大国竞争，特别是中美制造业之间的竞争同样在现实生活中延续符等。制造业自动化.doc本文档为《制造业自动化.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含制造业自动化制造业自动化杂志本杂志由北京机械工业自动化研究所主办，国家机械工业局主管，1979年创刊。主要刊载制造业自动化领域所取得的新技术、新成果符等。通信设备制造业.doc本文档为《通信设备制造业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含通信设备制造业摘要:随着通信设备制造业规模的扩大，科技的发展，使管理工作不断复杂，仅仅凭借个人的经验管理企业已不能适应企业的发展与需要，因此，通信设符等。瑞士钟表制造业.doc本文档为《瑞士钟表制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含瑞士钟表制造业提起瑞士，恐怕所有的人都会下意识地想到手表。的确，手表几乎已成为瑞士的某种象征，这也是瑞士人最值得骄傲和自豪的事。手表为瑞士不仅带来了符等。轮胎制造产业进入“第二次转移”.doc本文档为《轮胎制造产业进入“第二次转移”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含轮胎制造产业进入“第二次转移符等。CN200910050145PET镭射转移膜的制造…本文档为《CN200910050145PET镭射转移膜的制造工艺.pdf》，可适用于综合领域。产业转移延长“中国制造”生命周期.pdf本文档为《产业转移延长“中国制造”生命周期.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含l§济观察中国国内成本上升正在削弱“中国制造”的价格竞争力，某些订单外流到了越南等其它后发发展中国家，甚至回流美国，中国制造面临20年来空前的双向挑符等。机械制造业的发展趋势与先进制造模式_制造业发展_制…本文档为《机械制造业的发展趋势与先进制造模式_制造业发展_制造业与信息化_170.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含机械制造业的发展趋势与先进制造模式_制造业发展_制造业与信息化_170机械制造业的发展趋势与先进制造模式_制造业发展_制造业与信息化随着科学技术的飞符等。上海航运业清单本文档为《上海航运业清单》，可适用于高等教育领域，主题内容包含两篇关于排放清单的论文符等。中国网络制造各阶层分析_制造业与信息化_制造业发展…本文档为《中国网络制造各阶层分析_制造业与信息化_制造业发展_878.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国网络制造各阶层分析_制造业与信息化_制造业发展_878中国网络制造各阶层分析_制造业与信息化_制造业发展业界对国内网络产品市场和制造厂商的关注随符等。中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc本文档为《中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国将在制造业转移过程中完成技术转移制造业向中国大幅转移已成为现实目前，虽然关于中国成为“世界工厂”的说法还有争论，但大量的发达国家和地区的制造业向符等。浅谈中国风电设备制造业的发展——访威图电子机械技术…本文档为《浅谈中国风电设备制造业的发展——访威图电子机械技术（上海）有限公司风电行业经理张延明先生.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含浅谈中国风电设备制造业的发展——访威图电子机械技术（上海）有限公司风电行业经理张延明先生浅谈中国风电设备制造业的发展——访威图电子机械技术(上海)有符等。创建于1998年的上海合隆木业制造厂，位于闵行区虹…本文档为《创建于1998年的上海合隆木业制造厂，位于闵行区虹梅南路，是专业研制 .doc》，可适用于综合领域，主题内容包含创建于1998年的上海合隆木业制造厂，位于闵行区虹梅南路，是专业研制www.jc365.net.cn建材365团购网创建于1998年的上海合隆木业制符等。(DOC) 国内制造业顶尖企业几乎…本文档为《(DOC) 国内制造业顶尖企业几乎都有了机器人——访上海发那科机器人有限公司总经理钱晖.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含(DOC)国内制造业顶尖企业几乎都有了机器人——访上海发那科机器人有限公司总经理钱晖国内制造业顶尖企业几乎都有了机器人——访上海发那科机器人有限公司符等。买卖合同案例：上海康大泵业制造有限公司诉鹤壁煤电股…本文档为《买卖合同案例：上海康大泵业制造有限公司诉鹤壁煤电股份有限公司买卖合同案.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含买卖合同案例：上海康大泵业制造有限公司诉鹤壁煤电股份有限公司买卖合同案《买卖合同案例:上海康大泵业制造有限公司诉鹤壁煤电股份有限公司买卖合同案》--符等。上海精益供应链管理培训，制造业精益供应链管理培训，…本文档为《上海精益供应链管理培训，制造业精益供应链管理培训，名课堂企业培训网.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海精益供应链管理培训，制造业精益供应链管理培训，名课堂企业培训网制造业精益供应链管理课程编号:MKT020442课程名称:制造业精益供应链管理开课符等。Oracle企业信息化管理软件为上海日立提供发展动…本文档为《Oracle企业信息化管理软件为上海日立提供发展动力_制造业与信息化_信息化动态_5955.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含Oracle企业信息化管理软件为上海日立提供发展动力_制造业与信息化_信息化动态_5955Oracle企业信息化管理软件为上海日立提供发展动力_制造符等。全球制造下制造业的现况分析.doc本文档为《全球制造下制造业的现况分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械工程 计算机辅助制符等。论先进制造技术与机械制造业.pdf本文档为《论先进制造技术与机械制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含关于先进制造技术的介绍及应符等。制造业与制造技术的重大意义.ppt本文档为《制造业与制造技术的重大意义.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业与制造技术的重大意义制造业与制造技术的重大意义目录目录1.制造业与制造技术的重大意义2.以微见著——精密化是机械制造发展的核心3符等。先进制造技术在模具制造业中的应用.doc本文档为《先进制造技术在模具制造业中的应用.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含先进制造技术在模具制造业中的应用随着全球经济一体化发展，模具企业间的竞争日益激烈，为了能在激烈的市场竞争中立稳脚跟谋求发展，企业必须以最新的产品、最符等。虚拟制造技术在机械制造业中的应用.doc本文档为《虚拟制造技术在机械制造业中的应用.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含虚拟制造技术在机械制造业中的应用:姓名学号:导师:专业:机械制造及其自动化摘要:阐述了虚拟制造的定义与特点以及虚拟制造技术与虚拟现实技术的关系，介绍符等。[制造业成本核算]制造企业成本核算.doc本文档为《[制造业成本核算]制造企业成本核算.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含[制造业成本核算]制造企业成本核算[制造业成本核算]制造企业成本核算篇一:制造企业成本核算制造业生产成本控制实战经验集萃1.成本控制的重点:成本控制符等。时政热点：云制造推动制造业转型升级.docx本文档为《时政热点：云制造推动制造业转型升级.docx》，可适用于公务员库领域，主题内容包含时政热点：云制造推动制造业转型升级 云制造作为一种新的生产模式，是大数据、云计算、互联网、智能制造和物联网等技术运用于工业制造领域并进一步向流通、消符等。我国制造业的柔性制造策略研究.docx本文档为《我国制造业的柔性制造策略研究.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含我国制造业的柔性制造策略研究　　【摘要】当前我国制造业处于转型和升级的关键时期，提高我国制造业在全球价值链中的位置，不仅要增加我国制造业的科技含量，符等。智能制造——从美、德制造业 战略说起.pdf本文档为《智能制造——从美、德制造业 战略说起.pdf》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含76航空制造技术·2015年第13期新视点NEWVIEWPOINT智能制造——从美、德制造业战略说起中航工业信符等。改5.1制造业成本中的制造费用控制本文档为《改5.1制造业成本中的制造费用控制》，可适用于财会税务领域，主题内容包含改5.1制造业成本中的制造费用控制制造业成本中的制造费用控制方法探讨制造业成本中的制造费用控制方法探讨摘要从“中国制造”转化为“中国创造”，除了提升符等。智能制造是中国制造业的唯一出路.pdf本文档为《智能制造是中国制造业的唯一出路.pdf》，可适用于经济金融领域，主题内容包含股票图形和趋势交易符等。1.1制造业与先进制造技术.ppt本文档为《1.1制造业与先进制造技术.ppt》，可适用于综合领域。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造个人文档:欢迎来到我的豆丁文档，请在阅读后给予评价～谢谢～==============================符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。高端装配制造业包括航空装备制造.doc本文档为《高端装配制造业包括航空装备制造.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含高端装配制造业包括航空装备制造高端装配制造业包括航空装备制造、核电装备制造、卫星装备制造、物联网相关装备、海洋工程装备和轨道交通装备等六大子行业。航符等。“中国制造2025”助力制造业智能化转型.doc本文档为《“中国制造2025”助力制造业智能化转型.doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含“中国制造2025”助力制造业智能化转型“中国制造2025”助力制造业智能化转型出处:中国计算机报作者:北京赛迪经略企业管理顾问有限公司谢建华日期:符等。沈阳装备制造业再次叫响“沈阳制造”.doc本文档为《沈阳装备制造业再次叫响“沈阳制造”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含沈阳装备制造业再次叫响“沈阳制造”沈阳装备制造业再次叫响"沈阳制造"装备业成"亮点"。"沈阳制造"叫响沈阳市大中型企业，在全市名牌经济快速增长中发挥符等。纺服业：孟加拉制造PK中国制造.doc本文档为《纺服业：孟加拉制造PK中国制造.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含纺服业：孟加拉制造PK中国制造纺服业:孟加拉制造PK中国制造情侣装www.shijitao.com近年来，细心的消费者发现，在国内的服装专卖店里，越符等。中国承接服务业国际转移的战略对策.doc本文档为《中国承接服务业国际转移的战略对策.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含中国承接服务业国际转移的战略对策李志能摘要：国际服务业向中国转移前景可期，短期规模有限，承接服务业国际转移必须与中国经济服务化的方向和当前宏观调控的符等。新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf本文档为《新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含新一轮欧洲产业转移特点分符等。业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf本文档为《业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中山大学硕士学位论文广东省内产业转移的政策供给及其空间绩效研究姓名：任赵旦申请学位级别：硕士专业：人文地理指导教师：周春山20090610广东省内产符等。北京技术转移服务业的多样特色.doc本文档为《北京技术转移服务业的多样特色.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京技术转移服务业的多样特色北京技术转移服务业的多样特色建设国家创新体系，技术中介机构是一支重要的生力军。“十一五”期间，为加快科技在现代服务业发展符等。美国服务业国际转移的背景分析.docx本文档为《美国服务业国际转移的背景分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含美国服务业国际转移的背景分析内容摘要：全球经济从大规模生产转向大规模客服化是美国服务业国际转移的组织技术性根源。互联网泡沫后的经济衰退和网基服务业的符等。中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc本文档为《中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制鞋业总体概况及产业转移趋势中国制鞋业总体概况中国已成为世界公认制鞋大国、鞋类贸易大国、鞋类消费大国。据官方数据统计，2009年中国鞋类产量为1符等。石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc本文档为《石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含石化业发展从欧美急速向亚洲转移一环球?嘹望茂名乙烯全景柯裕清摄石能发展从欧蓁惫速渊转移口罗承先进入21世纪,石化工业发展从欧美向以中国为中心的亚洲急符等。【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc本文档为《【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【doc】台湾金融业向大陆转移分析台湾金融业向大陆转移分析—??-关注政府?GOVERNMENT文/范越龙一,台湾向大陆产业转移的发展变化改革开放以符等。当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc本文档为《当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含当今中国服装业发展现状及转移趋势中国服装产业发展的第二次浪潮，应该符合国际发展的新趋势和国家经济结构的调整要求。中国经过30年高速发展，受到成本和生符等。实施制造业信息化工程 提高广州制造业竞争力  制造…本文档为《实施制造业信息化工程 提高广州制造业竞争力  制造业信息化资源.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含实施制造业信息化工程提高广州制造业竞争力制造业信息化资源实施制造业信息化工程提高广州制造业竞争力摘要:介绍了广州市政府为提高广州市制造业的整体管理水符等。中国制造业发展现状及对策_制造业发展_制造业与信息…本文档为《中国制造业发展现状及对策_制造业发展_制造业与信息化_194.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含中国制造业发展现状及对策_制造业发展_制造业与信息化_194中国制造业发展现状及对策_制造业发展_制造业与信息化目前我国制造业发展前景的基本趋势应是符等。徐刚：中国制造业创新是必要的_制造业与信息化_制造…本文档为《徐刚：中国制造业创新是必要的_制造业与信息化_制造业发展_392.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含徐刚：中国制造业创新是必要的_制造业与信息化_制造业发展_392徐刚:中国制造业创新是必要的_制造业与信息化_制造业发展今天我非常高兴,也非常感谢光符等。准时制物流在汽车制造业的应用_制造业与信息化_制造…本文档为《准时制物流在汽车制造业的应用_制造业与信息化_制造业发展_457.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含准时制物流在汽车制造业的应用_制造业与信息化_制造业发展_457准时制物流在汽车制造业的应用_制造业与信息化_制造业发展随着现代物流业的不断发展，人符等。印度制造业发展对我国的启示_制造业发展_制造业与信…本文档为《印度制造业发展对我国的启示_制造业发展_制造业与信息化_55.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含印度制造业发展对我国的启示_制造业发展_制造业与信息化_55印度制造业发展对我国的启示_制造业发展_制造业与信息化从2004年辛格政府建立以来，印度符等。制造业质量检验员手册.PDF本文档为《制造业质量检验员手册.PDF》，可适用于人力资源领域。其他未分类制造业.doc本文档为《其他未分类制造业.doc》，可适用于广告媒体领域，主题内容包含基础金属加工及机械设备制造业其他未分类制造业审核作业指导书专业代码：其他制造业（20.4）BCC/AG/S-20.4/00编制：邱筱燕审核：操圣祥批符等。CRM呼唤制造业变革.doc本文档为《CRM呼唤制造业变革.doc》，可适用于IT行业分析领域，主题内容包含CRM呼唤制造业变符等。制造业工艺及其管理.ppt本文档为《制造业工艺及其管理.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含工艺及其管理的基本概念管理资源吧（www.glzy8.com），提供海量管理资料免费下载！第一节工艺及其管理的涵义与内容一、工艺与工艺过程“工艺”一符等。制造业成本控制问题研究.doc本文档为《制造业成本控制问题研究.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含目录前言11一、成本控制及目标成本管理基本理论1(一)成本控制概述1、成本控制112、成本控制的方法23、成本控制的基本原则3(二)目标成本管理概述符等。制造业未来发展趋势展望.docx本文档为《制造业未来发展趋势展望.docx》，可适用于行业分析领域。制造业如何获取竞争优势.pdf本文档为《制造业如何获取竞争优势.pdf》，可适用于生产运营领域，主题内容包含都是自己平常在看的符等。台湾制造业百强企业简介.doc本文档为《台湾制造业百强企业简介.doc》，可适用于其他教育资料领域，主题内容包含台湾制造业百强企业简介1台湾制造业百强企业简介11.      鸿海精密工业股份有限公司：台湾首富郭台铭创立于1974年，是世界500强企业（200符等。制造业成本控制培训大纲.doc本文档为《制造业成本控制培训大纲.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含明日倍增是一家涵盖企业内训师、行动学习、团队建设、客户服务、中高层管、员工职业化、高效沟通、市场营销、财务管理、生产管理、人力资源等企业内训课程的综符等。家具制造业计件工资管理.doc本文档为《家具制造业计件工资管理.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含​ 家具创造商业模式 很多企业家和创业者都在思考：如何通过学习或模仿外国企业的商业模式来找到自己的商业模式？要想回答这个问题，企业首先要了解外国商符等。苏州制造业发展状况研究.doc本文档为《苏州制造业发展状况研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含苏州市统计局通过对全省、全国制造业相关数据的比较，列出了苏州制造业的十强行业，分别是：通信设备、计算机及其他电子设备制造业（简称电子行业）；纺织业；符等。制造业与现代化.pdf本文档为《制造业与现代化.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第6卷第1期2003年1月工业工程IndustrialEngineI啦JournalV01．6No．1Jan．2003编者按：中国机械工程学会200符等。清洁生产标准氮肥制造业.pdf本文档为《清洁生产标准氮肥制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含国家环境保护总局发布本电子版内容如与中国环境出版社出版的标准文本有出入，以中国环境出版社出版的文本为准。HJ中华人民共和国环境保护行业标准HJ/T1符等。制造业质量信息管理.pdf本文档为《制造业质量信息管理.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含www.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.b符等。制造业质量信息管理.pdf本文档为《制造业质量信息管理.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含www.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.bzfxw.comwww.b符等。制造业采购经理人.doc本文档为《制造业采购经理人.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含采购经理人培训培训符等。中国是制造业大国吗_.pdf本文档为《中国是制造业大国吗_.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含70第170期经理人编辑：曾立平E-mail:zengliping@sino-manager.comCEOZone专家观察你认为今天的中国是制造业大符等。中国制造业困局与破解.pdf本文档为《中国制造业困局与破解.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含32行业观察INDUSTRYOBSERVE■文/郎咸平今天的国际竞争已经不是企业的竞争，已经不是产品的竞争，而是进入到了一个前所未有的、一个全新的产符等。制造业面临两难处境.pdf本文档为《制造业面临两难处境.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含决策Decision制造业就业机会下降的同时，生产量却不断上升制造业面临两难处境口彼得-德鲁克／著陈雷川／编译从1960年到1999年，制造业在美国符等。制造业6sigma应用手册.pdf本文档为《制造业6sigma应用手册.pdf》，可适用于综合领域。制造业ISO9000质量手册-doc.doc本文档为《制造业ISO9000质量手册-doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含xx鞋业有限公司xx鞋业有限公司编号xx/QM—01页码第1页共83页主题目录版序A修改状态00.1发布令与任命书-----------------符等。企业制造业仓储管理培训.doc本文档为《企业制造业仓储管理培训.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业现代高效物流配符等。制造业现代仓储管理.doc本文档为《制造业现代仓储管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业现代高效物流配符等。制造业现代高效物流配送.doc本文档为《制造业现代高效物流配送.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业现代高效物流配符等。制造业中常用的英文缩写.doc本文档为《制造业中常用的英文缩写.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业中常用的英文缩写品质人员名称类QCqualitycontrol品质管理人员FQCfinalqualitycontrol终点质量管理人员IPQC符等。中国制造业忧思录.doc本文档为《中国制造业忧思录.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业忧思录　　驰名世界的中国制造业，因中国即将加入WTO面临严峻考验。　　制造业的全球化对中国多年来一直贯彻的“国产化”方针提出了挑战。在加入符等。制造业生产成本控制.doc本文档为《制造业生产成本控制.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业生产成本控制实战经验集萃1、劳动生产率：指员工在生产劳动过程中从事劳动的效率，即活劳动效率。劳动生产率的2种算法：（1）劳动生产率的直（接）算符等。制造业生产现场日常管理.doc本文档为《制造业生产现场日常管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业生产现场日常管理以ＴPＳ为基础的「生产现场进行的日常管理」　　　　　　　　　　　（监督者篇）　监督者的心得　　1.身先士卒去实践。　　⒉确认规符等。山西省装备制造业规划.doc本文档为《山西省装备制造业规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含十二五期间，各省产业发展规划及相关课题项符等。广东省装备制造业规划.doc本文档为《广东省装备制造业规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含十二五期间各类最近产业发展规符等。制造业品质常用英文缩写.doc本文档为《制造业品质常用英文缩写.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含最新最全的ISO9001:2008质量体系认证和最新的环境体系认符等。船舶制造业两极分化.doc本文档为《船舶制造业两极分化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含全球船舶制造业正遭遇严冬，但是行业冷热不均现象明显，有的企业风光无限，有的企业却嗷嗷待哺。昨日，中国熔盛重工集团控股有限公司发布了...全球船舶制造符等。The_servitization制造业服务化.p…本文档为《The_servitization制造业服务化.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业服务化的概念和历程综符等。制造业工厂盘点管理制度.doc本文档为《制造业工厂盘点管理制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含本制度详细清晰，易于操符等。制造业企业用工管理制度.doc本文档为《制造业企业用工管理制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含资料详实，易于操作，易于移符等。制造业的八大浪费.ppt本文档为《制造业的八大浪费.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含浪费的概念制造业的八大浪费及其各自的表现PreparedbyChaiChunfeng,TaiyuanUniversityofScience&Tech;符等。中国船舶制造业研究报告.ppt本文档为《中国船舶制造业研究报告.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含中国船舶制造业研究报告符等。中国制造业市场竞争状况.pdf本文档为《中国制造业市场竞争状况.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业市场竞争状符等。长三角制造业发展现状.pdf本文档为《长三角制造业发展现状.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含长三角制造业与常州制造业发展顾霖霞摘要：长三角地区是我国的经济发展龙头区域，制造业的发展是长三角地区经济增长的主要支撑力量。近几年，长三角地区16城符等。制造业企业例会制度.doc本文档为《制造业企业例会制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含清晰详实，易于操作，易于移符等。制造业现状及建议.doc本文档为《制造业现状及建议.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业现状及建议 当模板符等。《制造业的成本管理》01.ppt本文档为《《制造业的成本管理》01.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含聚成华企在线商学院制造业的成本管理（一）讲师：黄铁一.制造业成本管理CostManagementforManufacturingEnterprise符等。制造业中常用的英文缩写.doc本文档为《制造业中常用的英文缩写.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业中常用的英文缩写品质人员名称类QCqualitycontrol品质管理人员FQCfinalqualitycontrol终点质量符等。制造业工厂员工手册.doc本文档为《制造业工厂员工手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含资料详实清晰，可操作性强，可移植性符等。机械制造业的发展前景.doc本文档为《机械制造业的发展前景.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造业的发展前景    机械制造业作为一个传统的领域已经发展了很多年，积累了不少理论和实践经验，但随着社会的发展，人们的生活水平日益提高，各个方符等。1 美国的制造业.pdf本文档为《1 美国的制造业.pdf》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含XJTU-IE,2007.9-2008.9,M:xuchen.xuchen@163.com(徐琛),lucifer_tcl@126.com(李慰祖)符等。现代制造业生产管理术.ppt本文档为《现代制造业生产管理术.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第十章现代制造业生产管理技术第十章现代制造业生产管理技术§10.2精益生产方式（LP）§10.3计算机集成制造系统（CIMS)§10.1物料需求计划符等。橡胶制造业排污系数手册.pdf本文档为《橡胶制造业排污系数手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2652合成橡胶制造业橡胶技术网www.sto.net.cn资料，技术，招聘，培训，价格，交流1符等。其它制造业噪声分析论文.pdf本文档为《其它制造业噪声分析论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含LMSMotion在空间机械臂研制中的应用2006LMS首届用户大会论文集LMSMotion在空间机械臂研制符等。制造业税务成本100问.pdf本文档为《制造业税务成本100问.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业税务会计、税务成本100符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业质量检验员手符等。制造业质量检验员管理 .ppt本文档为《制造业质量检验员管理 .ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业质量检验员管理课程安排0质量意识1检查表2层别法3柏拉图4因果图5直方图6散布图7SPC第一部分品质意识ISO9000:20符等。汽车制造业（涂装）.pdf本文档为《汽车制造业（涂装）.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含国家环境保护总局发布本电子版内容如与中国环境出版社出版的标准文本有出入，以中国环境出版社出版的文本为准。HJ中华人民共和国环境保护行业标准HJ/T2符等。制造业工厂奖惩制度.doc本文档为《制造业工厂奖惩制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含工厂奖惩制度，详实清晰，可操作性符等。制造业6sigma应用手册.pdf本文档为《制造业6sigma应用手册.pdf》，可适用于综合领域。3088-中国制造业转型之路.doc本文档为《3088-中国制造业转型之路.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含文章来源于：精品讲座下载符等。中国制造业遭遇四面楚歌.doc本文档为《中国制造业遭遇四面楚歌.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业遭遇四面楚符等。行业分类标准-制造业.pdf本文档为《行业分类标准-制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含C制造业本门类包括13～43大类，指经物理变化或化学变化后成为新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制作；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制造符等。中国制造业100强.doc本文档为《中国制造业100强.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含名次企业名称销售收入（万元）收入增长率利润（万元）利润增长率资产（万元）从业人数（人）1宝钢集团有限公司2277159427.57254688758符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含书签由三维网:fffffxls制作,完成日期:2006.12.6欢迎访问:www.3dportal.cn/discurz/index.php书签由三符等。机械制造业的发展前景.doc本文档为《机械制造业的发展前景.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机械制造行业行业报告/现状分析/发展前景/发展趋势/研究生就业方向分符等。制造业的成本控制.pdf本文档为《制造业的成本控制.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含财务经理-必杀技让你工作更具效率
IPO相关小资料
成本控符等。制造业目标与绩效管理.doc本文档为《制造业目标与绩效管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含公开课报名表制造业目标与绩效管理2011-5-14 上海 课时:2天课程特色   课程目标Course Objectives   个人的绩效如何与组符等。中国制造业与假货泛滥.doc本文档为《中国制造业与假货泛滥.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业与假货泛滥经浌学家谢国忠:谈中国制造业不假货泛滥。在中国市场上,坏的总能驱逐好的。,币驱逐良币不可避免。企业将这归咎二中国消费考更偏爱低价符等。中国制造业与假货泛滥.doc本文档为《中国制造业与假货泛滥.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含中国制造业与假货泛滥经浌学家谢国忠:谈中国制造业不假货泛滥。在中国市场上,坏的总能驱逐好的。,币驱逐良币不可避免。企业耄不耂虑质量。但是,真正应该指符等。制造业6S行为规范细则.doc本文档为《制造业6S行为规范细则.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含制造业6S行为规范细则隆庆矿业集团制造业6S行为规范细则6S:整洁准时标准化素养安全节俭整洁(SEIRI)(1)清除不必要的废弃物，按照设定的时间跨符等。日本制造业“班师回朝”.doc本文档为《日本制造业“班师回朝”.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含日本制造业“班师回朝”日本制造业“班师回朝”从20世纪70年代起，由日本一桥大学教授小岛清修正提出的“雁行理论”，开始在日本广泛流行。这个理论是指，符等。广东制造业又到艰难关头？.doc本文档为《广东制造业又到艰难关头？.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广东制造业又到艰难关头？经济运行下行风险增加，形势严峻，甚至可以与2008年金融危机相比，未来广东经济保增长、稳增长的压力加大。这是根据对国际通行的符等。广东制造业企业调查问卷.doc本文档为《广东制造业企业调查问卷.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含广东制造业企业调查问卷附件3:广东制造业企业调查问卷1、生产量:贵企业本月主要产品的生产量比上月【单选题】增加基本持平减少2、产品订货:贵企业本月来符等。制造业成本核算过程-kevincgh.doc本文档为《制造业成本核算过程-kevincgh.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业成本核算过程-kevincgh一、产品生产成本计算的基本要求企业的生产经营过程，同时也是费用发生、成本形成的过程。成本计算，就是对实际发生各种符等。河南制造业特色产业集群.doc本文档为《河南制造业特色产业集群.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含河南制造业特色产业集群在国家确定的16项装备制造业重点发展领域中，许继、平高、中信重机、一拖、开封空分、郑纺机等企业的6类产品研发水平已处于同行业领符等。台湾制造业百强企业.doc本文档为《台湾制造业百强企业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含台湾制造业百强企业台湾制造业百强企业名录鸿海精密工业股份有限公司:台湾首富郭台铭创立于1974年，是世界500强企业(2006年度第206位)，全球符等。2007广东制造业纳税百强.doc本文档为《2007广东制造业纳税百强.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含2007广东制造业纳税百强广东省国、地税局联合发布纳税百强排行榜,2007年度广东制造业纳税百强企业排行榜日期:2009-03-192007年度广东符等。关于灌云旋耕机制造业.doc本文档为《关于灌云旋耕机制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含关于灌云旋耕机制造业灌云县旋耕机制造业在全国具有一定的知名度和市场占有率，在过去相当长的一段时期内，旋耕机制造业税收为灌云经济发展作出重要贡献。但随符等。清洁生产标准 啤酒制造业.pdf本文档为《清洁生产标准 啤酒制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含清洁生产标准 啤酒制造符等。全球制造业竞争力指数.PDF本文档为《全球制造业竞争力指数.PDF》，可适用于综合领域，主题内容包含2010制造业趋势及数符等。汽车制造业的现状.doc本文档为《汽车制造业的现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含汽车制造业在全球的现状与发展前符等。《制造业审核案例150例》.doc本文档为《《制造业审核案例150例》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业案例150例对于制造业给出150个案例的分析，可以结合自己的实际去联想、分析，以达到举一反三的作用。【案例1】某涂料厂生产丙烯酸系列内、外墙涂符等。制造业库存控制技术.pdf本文档为《制造业库存控制技术.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含助你成功…………………符等。制造业怎样核算标准工时.ppt本文档为《制造业怎样核算标准工时.ppt》，可适用于综合领域。中国是制造业大国吗_.pdf本文档为《中国是制造业大国吗_.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含从郎咸平的质疑认识中国经济发符等。起飞 中国航空装备制造业.pdf本文档为《起飞 中国航空装备制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含起飞 中国航空装备制造符等。制造业质量管理体系.ppt本文档为《制造业质量管理体系.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第一章质量管理体系基本概念第一章质量管理体系基本概念1.产品质量的重要意义1.1质量的定义反映实体满足明确和隐含需要的能力的特性总和。（ISO900符等。清洁生产标准---汽车制造业.pdf本文档为《清洁生产标准---汽车制造业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含环保方面最新的国家政策符等。制造业_行业分类标准.pdf本文档为《制造业_行业分类标准.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含C制造业本门类包括13—43大类。指经物理变化或化学变化后成为了新的产品，不论是动力机械制造，还是手工制做；也不论产品是批发销售，还是零售，均视为制符等。中国制造业采购经理指数.pdf本文档为《中国制造业采购经理指数.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业采购经理指符等。日本制造业辉煌不再.docx本文档为《日本制造业辉煌不再.docx》，可适用于外语学习领域，主题内容包含日本制造业辉煌不再　　INTOKYO’SposhGinzashoppingdistricttheAppleStoreispacked,butthen符等。制造业人力资源管理手册.doc本文档为《制造业人力资源管理手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含PAGE长春市某汽车零部件制造股份有限公司长春市某汽车零部件制符等。制造业案例150例.doc本文档为《制造业案例150例.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含《质量管理学》教学案例制造业案例150例案例1某涂料厂生产丙烯酸系列内、外墙涂料，质检科长说他们的产品分别执行国家关于内、外墙涂料的两份通用标准。但符等。制造业岗位职责汇编.doc本文档为《制造业岗位职责汇编.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业各部门各类人员职务职掌详细说符等。制造业管理干部能力测评.doc本文档为《制造业管理干部能力测评.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含管理能力测评窗体顶端　管理能力是每一个职业经理人必备的重要能力，要在工作中不断地培养、积累自己的组织管理能力。下面的测试题，请你根据自己的实际情况回符等。制造业税务成本100问.DOC本文档为《制造业税务成本100问.DOC》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业税务成本100问1。什么是税务成本？企业有获利就要纳税，这个道理，即使在美国和中国大陆都是不变的，在台湾，营业税与营利事业所得税是企业两大税务符等。2008 亚洲制造业发展评述.pdf本文档为《2008 亚洲制造业发展评述.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第二届亚洲制造业论坛第五单元：2008亚洲制造业发展评述2802008亚洲制造业发展评符等。制造业-行业分类标准.pdf本文档为《制造业-行业分类标准.pdf》，可适用于综合领域。制造业物流发展分析报告.doc本文档为《制造业物流发展分析报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业物流发展分析报告近年来，关于物流概念、理论、应用及相关发展动向频频见诸各种媒体，各种高峰会、研讨会、论坛、展览会召开的频率和密度空前，居各行业符等。化纤制造业工艺技术.pdf本文档为《化纤制造业工艺技术.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含某有限公司聚酯工程（综合动力及给水站）Q=15m3/h除盐水制备装置（二级反渗透）技术文件2003年9月21符等。清洁生产标准 氮肥制造业.doc本文档为《清洁生产标准 氮肥制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含HJ中华人民共和国环境保护行业标准HJ/Txxx-2004清洁生产标准氮肥制造业Cleanerproductionstandard–Nitrogen符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含书签由三维网:fffffxls制作,完成日期:2006.12.6欢迎访问:www.3dportal.cn/discurz/index.php书签由三符等。制造业税务成本100问.doc本文档为《制造业税务成本100问.doc》，可适用于考试题库领域，主题内容包含www.chinacfo.net制造业税务成本100问1、什么是税务成本？企业有获利就要纳税，这个道理，即使在美国和中国大陆都是不变的，在台湾，营业符等。现代制造业生产管理技术.ppt本文档为《现代制造业生产管理技术.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第十章现代制造业生产管理技术第十章现代制造业生产管理技术§10.2精益生产方式（LP）§10.3计算机集成制造系统（CIMS)§10.1物料需求计划符等。制造业英文簡寫.doc本文档为《制造业英文簡寫.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业英文简写中文对照作者：秩名2005-11-1014:41:50　　阅读：1746次５Ｓ        ：５Ｓ管理ＡＢＣ    ：作业制成本制度符等。制造业税务成本100问.doc本文档为《制造业税务成本100问.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业税务成本100问byAMT朱文斌1。什么是税务成本？企业有获利就要纳税，这个道理，即使在美国和中国大陆都是不变的，在台湾，营业税与营利事业所得符等。军工制造业数字化.pdf本文档为《军工制造业数字化.pdf》，可适用于综合领域。2007+家具制造业研究报告.doc本文档为《2007+家具制造业研究报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2007家具制造业研究报告■樊成￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣“十五”期间，在国外高需求的刺激下，我符等。设备维护管理思想(制造业).ppt本文档为《设备维护管理思想(制造业).ppt》，可适用于工程、建筑、房产领域，主题内容包含欢迎参加《设备维护管理研讨会》CTG志杰科技集团.现代设备维护管理思想介绍.设备维护管理软件MAXIMO概述.志杰科技集团介绍.交流和讨论内容.现代符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含金属料牌号，中外对符等。辽中装备制造业0601.doc本文档为《辽中装备制造业0601.doc》，可适用于公务员库领域，主题内容包含江浙办事处项目情况汇报辽中县装备制造业招商情况汇报沈阳近海经济区铸锻工业园至年初成立以来，按照沈阳市装备制造业小组对辽中县的定位，努力打造成沈阳重点符等。全球制造业晴雨表.pdf本文档为《全球制造业晴雨表.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含PwCBusinessoutlookreportJanuary2009ManufacturingBarometer:Businessoutlookr符等。制造业通用品质手册.doc本文档为《制造业通用品质手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含EthanFrome品　质　手　册︵制造业范例︶○○股份有限公司文件制修订记录书品　　质　　手　　册文件编号：QM0001页　　次：1/1页版别A.符等。CommVault制造业数据管理方案.pdf本文档为《CommVault制造业数据管理方案.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业数据管理方案林晓明目录制造业IT环境分析制造业数据管理方案方案分析对比案例介绍方案总结CommVault公司简介制造业IT环境分析符等。制造业通用品质手冊.doc本文档为《制造业通用品质手冊.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含EthanFrome品　质　手　册︵制造业范例︶○○股份有限公司文件制修订记录书品　　质　　手　　册文件编号：QM0001页　　次：1/1页版别A.符等。中国兵工制造业发展史.pdf本文档为《中国兵工制造业发展史.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国兵工制造业发展符等。《制造业企业绩效管理》.ppt本文档为《《制造业企业绩效管理》.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业绩效管理制造业绩效管理绩效管理必须基于流程绩效管理必须基于流程绩效管理(PM:PerformanceManag符等。制造业ISO9000质量手册-doc.doc本文档为《制造业ISO9000质量手册-doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含xx鞋业有限公司xx鞋业有限公司编号xx/QM—01页码第1页共83页主题目录版序A修改状态00.1发布令与任命书-----------------符等。制造业车间级管理系统.doc本文档为《制造业车间级管理系统.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业车间级管理系统（MES）及其典型结构制造业车间级管理系统（MES）及其典型结构    2004-8-911:29:51       1、概述 符等。MES制造业的断层.doc本文档为《MES制造业的断层.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含MES，制造业信息化“断层”MES，制造业信息化“断层”   制造企业关心三个问题：生产什么？生产多少？如何生产？企业的生产计划回答的是前两个问题，符等。制造业生产作业计划.ppt本文档为《制造业生产作业计划.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含第11章　制造业生产作业计划第11章　制造业生产作业计划华中科技大学管理学院陈荣秋生产任务的最终落实生产任务的最终落实MRP确定各车间的零部件投入出符等。制造业采购沟通技巧培训.doc本文档为《制造业采购沟通技巧培训.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业降低采购成本有效手段-现场沟通培训管理---百乔罗 李老符等。制造业目视管理标杆.pdf本文档为《制造业目视管理标杆.pdf》，可适用于综合领域。《制造业审核案例150例》.doc本文档为《《制造业审核案例150例》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业案例150例对于制造业给出150个案例的分析，可以结合自己的实际去联想、分析，以达到举一反三的作用。【案例1】某涂料厂生产丙烯酸系列内、外墙涂符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含书签由三维网:fffffxls制作,完成日期:2006.12.6欢迎访问:www.3dportal.cn/discurz/index.php书签由三符等。制造业6sigma应用手册.pdf本文档为《制造业6sigma应用手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业6sigma应用手符等。制造业企业管理大全.doc本文档为《制造业企业管理大全.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业企业管理大全2009移动硬盘版订购QQ：1298282808制造业企业管理大全2010移动硬盘版　　◎内容覆盖广：生产、仓储、品质、供应链、E符等。制造业行政人员培训课程.doc本文档为《制造业行政人员培训课程.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含行政工作统筹管理培训---百乔罗 李老符等。制造业成本核算办法.doc本文档为《制造业成本核算办法.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含械设备制造成本核算方法成本核算方法第一章总则第一条为规范公司成本核算工作，提高成本核算的准确性和及时性，制定本办法。第二条公司的分厂可参照本核算办法符等。制造业质量检验员手册.pdf本文档为《制造业质量检验员手册.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业质量检验员手符等。《制造业审核案例150例》.doc本文档为《《制造业审核案例150例》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业案例150例　　　　　　　　　　　　第28页　共46页对于制造业给出150个案例的分析，可以结合自己的实际去联想、分析，以达到举一反三的作用。符等。传统制造业也要用“云”加速增加等可能的情况。但云的出现，让知道企业可以选择构建私有云的方式，有效减少信息化投入。劲霸男装(上海)有限公司(简称“劲霸男装”)就是通过打造私有云的方式，成为了今天制造业中以信息系统作为企业核心 ...中国制造业的海外拓展的新阶段　　中国上海，2012年12月14日–德勤的最新报告指出中国制造业的海外拓展已进入由装备制造业引领的新阶段。2012年前三季度，中国装备制造企业海外并购交易的金额占据中国制造业海外并购交易总额的 ...海尔组智能制造新产业 带领中国制造业超越美德规模已排名世界第一，但由于身处利润曲线谷底，在全球制造业的“名利场”中，我们只分到了利润稀薄的那杯羹，而随着人力成本、环境成本上升，这杯羹正日益变小。　　现在，中国企业有了变局的机会。全球制造业正在 ...2014中国制造业管理信息化大会即将召开升级压力，发达国家的再工业化和低端制造业向东南亚国家转移，给我国制造业带来双重挤压。同时，互联网、物联网、电子商务、云计算、移动应用和大数据等信息技术的应用，给我国制造业的转型升级带来了新的机遇。面对 ...制造业 如何实现转型和升级，会跟大家一起去沟通，也希望各位能够畅所欲言。本次畅享网的这个话题叫“走进开元——共享制造业转型升级之道”，我们一起来看看如何在制造业实现这样的转型和升级。我下面的演讲主题主要针对在转型升级过程当中 ...制造业 如何实现转型和升级，会跟大家一起去沟通，也希望各位能够畅所欲言。本次畅享网的这个话题叫“走进开元——共享制造业转型升级之道”，我们一起来看看如何在制造业实现这样的转型和升级。我下面的演讲主题主要针对在转型升级过程当中 ...API经济——嵌入制造业变革内核的催化剂足够重视，这方面上海通用汽车的案例就值得我们借鉴。　　身为中国高端制造业的典型代表，上海通用汽车(SGM)的IT信息化建设一直领先与其他同业相关信息化，在工业4.0,中国制造2025的转型浪潮下,也在 ...制造业如何“智”选移动CRM？。　　“移动化让销售人员成为客户数据抓取的一个重要端口。既能让企业的信息数据转移到移动端，也移动端的数据也可以很容易的抓取到云端，对于销售过程漫长且复杂的制造业来说，移动化销售管理已是必然选择。”马克 ...用友优普：三大利器,让制造业冬天不再　　前不久，湖南华菱线缆股份有限公司副总经理熊硕出差先后到了北京和上海。有朋友关切地问候他是南方寒冷些还是北方冷。熊硕风趣地回答说，今年制造业最冷，尤其是他所在的电线电缆行业，因为在国内产能严重过剩 ...手机制造业加速逃离深圳,＂手机之都＂或将不再，与此同时深圳的土地的租金成本、用工成本、融资成本都在迅速提高，在加上政策面上的变化，使得包括手机制造在内的劳动密集型的电子制造业开始向外转移。　　而转移的方向，其中一个就是转移到中国的内地省市。　　在此 ...柯尼卡美能达助力家电制造业深化转型升级导致工作流程中断。柯尼卡美能达的销售人员还为用户数据库设置定期数据备份，从而确保了整个集团作业安全稳定运转。　　大型制造业正在从劳动密集型走向技术密集型，保持持续的创新能力与技术实力是帮助企业顺利转型的 ...专家解读中国制造业十大热点拉开序幕　　创客起源于英文的“Maker”，就是把创意变为现实的人。创客的核心是将互联网、制造业的长处进行融合，进而带来更为便利的创新创业空间。目前，我国创客经济已经拉开了序幕，北京、深圳、上海已经有多家与 ...工业4.0时代的制造业转型路径和方向。　　关于曼威　　曼威网络科技(上海)有限公司，于2011年正式成立，历经四年时间，不断创新研发核心产品“曼威C2M平台”，通过帮助传统制造业以移动互联网、电子商务、智能工厂等手段，进行产业升级，全面实现 ...欧美制造业现小规模回迁趋势失去价格优势，德国公司目前也出现回迁趋势。　　弗朗霍夫学院“系统及改革”研究小组近日在对中国的大部分德国企业调查后，认为德国企业向中国转移的时代已经过去，中国已不属于价格优势地区。　　欧美制造业回迁的 ...互联网恋上制造业,周鸿祎能搅动这个行业吗？新贵都想巩固自己的固有领地，同时征服新的领域。没有硬件就无法布局。　　但从某种程度上讲，周鸿祎正在腹背受敌。一边是竞争激烈的互联网服务市场;另一边是移动互联网大潮，迫使360把战场从电脑转移到智能手机和 ...上海新IT助力制造业转型 新华三CIO沙龙圆满落幕欢迎，她表示，数据共享及融合有很大价值，对企业转型及智能制造的实践有关键作用。希望通过此次面对面的交流，探讨云计算、大数据等创新IT技术对上海制造业转型升级提供一些帮助。　　紫光华山科技有限公司商业及 ...IPC推动中国电子制造业实现由大变强　　当前，全球电子制造业正进入一个创新密集和新兴企业快速发展的时代。2015年，国务院提出“中国制造2025”规划，提高制造业创新能力，加快推动两化融合，推行绿色制造，提高制造业国际化水平，进一步 ...如何应对中国制造业转型中的阵痛？　　2012年，受到经济大环境的影响，制造业不景气这已是业内不争的事实。作为制造业大国，中国的制造业正承受着前所未有的压力。有业内人士指出，一方面美国和欧洲等发达国家在发展高端制造，另一方面低端的 ...制造业应用云计算 前景分析情况时常改变。早年，大量企业为了保持竞争力将生产制造转移到中国来节约成本。然而，近年来由于中国制造业蓬勃发展，劳动力成本不断攀升，出现就近输出和生产回流的趋势。这促使着制造业商在每一次转移出现时都需要 ...冲破云霄之速 闪存加速制造业应用系统性能叉车、装载机、牵引车等。该公司目前是中国规模最大、产业链条最完整的工业车辆和运搬机械研发、制造和出口基地。1996年10月，安徽合力在上海证券交易所上市(SH600761)，是目前中国叉车行业唯一的 ...曹德旺：制造业的价值要引起重视　　全国政协委员、福耀玻璃集团董事长曹德旺2日做客2017新华网全国两会特别访谈直播间，与网友在线交流。他表示，制造业的价值和存量要引起全民重视，这是中国制造业的关键。　　制造业的创新转型是今年两会 ...制造业CIO们关心的三个问题　　中国制造业面临转型升级的今天，人力成本、原材料成本都在不断上涨，制造业企业面临着怎样的挑战？这些企业中的CIO们又在关注哪些问题？　　中国个私经济启蒙地——浙江省曾站在中国经济发展浪潮的风口浪尖 ...“互联网＋制造业”：六大特点三大问题营销服务模式，成为制造业转型升级的新引擎。汽车、家电、消费品等行业加快拥抱互联网，众包众设研发模式、大规模个性化定制等“互联网+”与制造业融合创新应用模式不断涌现。3月12日，上海汽车集团与阿里巴巴 ...制造业电商化步履维艰 老板观念须与时俱进第一步，五大三粗的制造型企业做电商相较其他行业并不太容易，前期最好选择一个专业的免费的电商平台。世界工厂网专注制造业，凭借十多年工业企业电子商务实际运作经验为大家服务，在广东、江浙、河南、北京、上海 ...追溯ERP应用源头：离散制造业信息化应用在离散制造业，尤其是以机械产品制造为主的企业中。从早期库存物料管理到MRP(物料需求规划)到MRP-II(制造资源规划，已扩充至包含物料需求以外的其他管理方面，如财务、人力资源等)再到ERP(理论上 ...追溯ERP应用源头：离散制造业信息化应用在离散制造业，尤其是以机械产品制造为主的企业中。从早期库存物料管理到MRP(物料需求规划)到MRP-II(制造资源规划，已扩充至包含物料需求以外的其他管理方面，如财务、人力资源等)再到ERP(理论上 ...“互联网+工业”开创制造业新思维的新思维。　　一、从“物理”到“信息”　　以往，每当提及制造业，恐怕都认为是各种零部件构成硬件产品的核心。但是，随着封装化、数字化的进展，零部件生产加工技术加速向新兴市场国家转移，随之而来，零部件本身 ...美制造业大规模回流近在咫尺？计划在美生产之前从未在美国本土生产的产品。　　这种新现象确实让人感兴趣。一直以来，美国的制造业似乎都只有一个趋势，那就是无休止的离岸外包。　　美制造业中空化是一个长期的既定事实，这在美经济健康发展时期 ...日本制造业究竟为什么没落？。　　日本制造业会走到今天这一步，还有一个很重要的原因，是缺少领袖型的经营者。日系家电企业的经营模式和策略越来越不适应当今的经济现状，是限制它们发展的主要原因，未来，如果继续坚持保守的经营策略，它们将会 ...2014年中国制造业IT技术创新应用年会即将举行年中国制造业IT技术创新应用年会，诚挚邀请各地企业CIO、IT主管及业务负责人免费出席!　　自2007年起，e-works先后在北京、广州、上海、西安、杭州、南京和天津成功举行了七届中国制造业IT创新 ...CIO：如何应对中国制造业转型中的阵痛？　　2012年，受到经济大环境的影响，制造业不景气这已是业内不争的事实。作为制造业大国，中国的制造业正承受着前所未有的压力。有业内人士指出，一方面美国和欧洲等发达国家在发展高端制造，另一方面低端的 ...中国制造业转型有赖机制改革使以廉价劳动力和规模经济取胜的制造业发生根本性变化。这是对中国及上海制造业转型的“倒逼”。　　如果中国及上海制造业转型要胜出一筹，就要在遭遇“倒逼”时，有必要的主动。主动也许表现在多个方面，但就主体 ...与德牵手印度代工厂,加速手机制造业逃离深圳了转型升级，政府已将目光更多转向了技术研发和创新，与此同时深圳的土地的租金成本、用工成本、融资成本都在迅速提高，在加上政策面上的变化，使得包括手机制造在内的劳动密集型的电子制造业开始向外转移。　　而 ...范玉顺：制造业信息化未来发展的六大趋势　　“70年代企业竞争的优势在于我有你无，80年代拼的是质量，90年代重要的是市场营销，到了2000年的时候要做的是全球的供应链管理，而当下制造业的核心竞争力是全球化的服务体系，特别需要在信息化技术 ...2013广州制造业CIO沙龙成功举办　　e-works中国制造业信息化门户网主办的“2013广州制造业CIO沙龙”于2013年04月25日在广州越秀宾馆成功召开。来自机械/装备、汽车、电子高科技、生物制药及消费品等各行业80多位制造 ...制造业之重,实体产业升级的希望　　近年来，实体产业的重要性被重新认知，各个发达国家相继提出“再工业化”战略。印度等发展中国家也在加快谋划和布局。中国则提出了“中国制造2025”战略规划，着力推进制造强国建设。为何制造业的升级成 ...制造业“回巢”重点在高端制造开始转移;第三回合则是与中国展开，凭借低廉的劳动力成本，中国展现出优势。　　不过一场金融危机将一切都改变。此时的中国和美国就像是龟兔赛跑中的兔子和乌龟。即便中国在2011年取代美国成为最大的制造业 ...装备制造业处在创新关键期转型，发达国家装备制造业面临的国内市场逐渐饱和，装备制造业逐渐向发展中国家和欠发达国家进行产业转移的浪潮逐步形成。　　借助这股浪潮，中国装备制造业通过直接或间接吸收发达国家先进技术的模式，开始了技术提升 ...制造业与互联网融合创新中心落户浙江　　11月15日下午，第三届世界互联网大会“互联网之光”博览会正式开幕。中国电信在博览会现场举办了“制造业与互联网融合创新中心”发布会，宣布“中国电信(浙江)制造业与互联网融合创新中心”成立。会上 ...郭台铭：中国将是制造业最后赢家，等等。他进一步指出，欧洲、美国不适合做制造业，中国大陆将是最后赢家。郭台铭认为，“环境成本，中国是全世界最优秀的”。　　◎预言一：电子业我们都很敏感，欧洲是真的不好　　因为欧洲最大卖场就是上海麦德龙 ...推动“智造”转型  制造业专家鼎捷将亮相工博会振奋。而随着工信部5-10年规划的制定，更将“用信息化提升制造业转型”作为一项国策，举全工信部之力坚决推进，并由此制定了一份指标体系和国家标准(GB/T23020-2013)，此举被认为效仿以智能工厂 ...Camstar康永德:向智慧制造业转型 MES是关键点　　当前，制造业领域的全球化竞争变得愈加激烈，IT技术为制造业的发展带来了颠覆性的变革。如果说前三次工业革命的到来造就了机械、电气和信息技术，如今，大数据、云计算、物联网、3D打印等新兴技术的发展 ...抓住制造业升级新机遇国内外的大企业集团，先后成功引进联强公司的科技总部和运营中心等机构。上海的一些企业也把其生产中心转移到江浙两省的二线城市。　　种种迹象表明，环杭州湾地区已经具备了形成国际性先进制造业基地的基本条件 ...HAIZOL海智在线携手鼎鑫资本开启制造业高端私会　　一场制造业前所未有的高端私会在万亩竹海之间、清冽山泉之畔的江西南昌神龙潭景区内拉开帷幕。3月18-20日，主办方HAIZOL海智在线携手国内产业投资背景领先的鼎鑫资本，组织了一场充满高端、专业 ...中国工程院李培根院士：智能对制造业有特殊意义劳动密集型产业的转移，抢占制造业的中低端。我国制造业正面临来自欧美发达国家和发展中国家的“前后夹击”的双重挑战。但是，中国同时具备建设制造强国的基础与优势——因为中国拥有巨大的内需市场，需求是最强大的 ...2012中国（上海）制造业信息化论坛成功召开　　2012年8月2日~3日，2012中国(上海)制造业信息化论坛，暨上海市两化深度融合进区县、进园区、进企业宣传培训活动(浦东站)成功举办。本次论坛由工业和信息化部信息化推进司指导，上海市经济和 ...制造业倒闭潮来袭,电商模式助传统行业走出困境　　与双11的火热相比，传统制造业则显得“凛冬已至”。作为中国经济支柱的制造业“Madeinchina”曾带领中国走在世界前沿，而今日，当电商行业已经改变企业生产方式的时候，如果传统制造行业还 ...2014扬州制造业CIO沙龙成功举办　　2014年月8月14日，“2014扬州制造业CIO沙龙”在扬州市秀水山庄成功举办。本次论坛由扬州市经济和信息化委员会指导，e-works数字化企业网主办。来自机械/装备、电子高科技、石油化工 ...闪存将成为制造业IT竞争力的核心组件　　移动互联网的今天，制造业的转型和升级迫在眉睫，从大的层面看中国提出"中国制造2025"战略，需要企业加快升级。从制造业产业本身看，企业面临着生产成本、研发投入、组织架构等具体问题。以及消费者对于 ...“互联网+制造业”:工业软件的主战场制造模式和手段”做主题发言，详细阐述了新形势下我国制造业转型发展的新思路。上海宝钢研究院自动化研究所首席研究员杜斌就“宝钢智慧制造技术研发与体会”做主题发言，分享在“中国制造2025”的规划布局下 ...IT制造业：注重人才严防“挖角”　　成都工厂是德州仪器进入中国25年来的首家生产制造基地，2010年开业之际，生产线上的一名员工就告诉《中国经营报》记者，德州仪器一全面接管工厂，就给工人涨了工资——“7%”，当时这位工人颇为骄傲地 ...Infor鹿崇：制造业借力云计算弯道超车　　Infor鹿崇：制造业借力云计算弯道超车　　面对劳动力成本持续上升、创新不足、生产性服务业发展不足等问题，制造业的转型升级走在了选择的十字路口。许多厂商为摆脱经济颓势的影响，拉动制造业增长，激发 ...制造业回归日本 为何兴起？　　在3月发布的中国制造业PMI指数低落声中，联想集团宣布把笔记本电脑的一部分生产搬到被他们并购的NEC公司的日本工厂去。这揭开了中国产品日本制造的序幕，但同时也意味着我国的劳动力优势在世界竞争 ...多重因素裹挟,西方高端制造业回流、汽车巨头福特公司等跨国企业陆续将生产基地转移回美国。还有一些美企已经采取了一些小措施把制造业工作岗位转回到美国本土，如星巴克、GE等公司。2012年底，苹果行政总裁库克透露，明年将投资1亿美元，把其中 ...58同城招聘：2016年高职毕业生最爱制造业进行抽样调研，结合58同城招聘大数据而成。报告显示，今年高职生就业更偏爱北京、上海、广州、深圳等一线城市，制造业成为高职生最热衷的行业。同时今年高职生期望薪酬维持在4000元左右，总体较去年略微上涨 ...网聚宝聚焦消费品制造业的全域大数据应用信息化委员会、惠州市人民政府和阿里云计算有限公司承办，从工业互联、智能化、全渠道大数据应用等方面向在场嘉宾分享了制造业如何从“制造”到“智造”华丽转身。今年以来，云栖大会已分别在上海、深圳、南京、武汉 ...传松下拟将手机制造业务转移海外　　比特网(ChinaByte)4月2日消息据《日经新闻》消息称，松下可能最早今年夏季将全部手机制造业务转移到海外，并计划本财年重返海外手机市场。　　目前，松下半数手机仍然在日本本土生产，将成为将 ...信息化助力浙江制造业转型升级　　“中国是全球制造业的中心，但在制造业迅速发展的过程中，存在产业规模化水平低、技术创新能力不强、出口依存度过大、发展模式相对传统等众多问题。加快推动信息化和工业化的深度融合，促进信息技术在制造业 ...云计算将从五大方面改造传统制造业情况时常改变。早年，大量企业为了保持竞争力将生产制造转移到中国来节约成本。然而，近年来由于中国制造业蓬勃发展，劳动力成本不断攀升，出现就近输出和生产回流的趋势。这促使着制造业商在每一次转移出现时都需要 ...制造业供需失衡,高端家电为何能逆势增长?等特征而受到年轻消费者的青睐，例如国际高端家电品牌卡萨帝，在收入层面逆势取得了30%的高速增长，在冰箱、洗衣机等多个领域获得第一名的成绩，市场份额大幅提升。　　也正是中国制造业升级、中国传统家电产业 ...为何高科技制造业重返美国？的制造业务转移至美国。伟创力表示，苹果是该公司的客户之一，但是麦克纳马拉拒绝透露该公司是否为苹果代工制造Mac电脑。截至目前，苹果没有对外透露将在哪里或如何生产Mac电脑的问题。　　麦克纳马拉表示，在 ...制造业被苹果“借腹”遭遇尴尬，这个产业链绑定了全球制造业最顶尖的企业，而这些企业正24小时为这座帝国大厦添砖加瓦。1月15日，苹果公布了全球156家主要供应商的名单，其中包含很多中国企业。由于成为了苹果的“打工者”，很多公司的 ...IT制造业正经历第三次革命厂，对制造业起到了“分流”作用;另一方面，全球制造业也正在悄然“回流”，越来越多的“中国制造”正转身变为“美国制造”和“欧洲制造”。有消息称，联想已有意将部分PC生产线转移至日本和德国;苹果公司CEO ...汽车制造业人力成本飙升推动自动化进程的有效利用、白车身的最新发展、制造电动与混合动力汽车的特殊挑战以及轻量化。　　与会代表还将有机会参观上海大众与上海通用的工厂车间，收获对中国现代制造业的独特视角。　　参会的国际技术与机械供应商将包括 ...《魔兽世界》版本更新 斗鱼TV带制造业新增道具　　《魔兽世界》版本更新斗鱼TV带你看7.15版本制造业新增道具 　　导读魔兽世界7.15版本制造业新增了一批新道具，那么魔兽世界7.15版本制造业新道具都有什么呢？还不清楚魔兽世界 ...基于物联网时代的我国制造业信息化发展趋势　　制造业信息化是将信息技术、自动化技术、现代管理技术与制造技术相结合，改造提升制造业的全局性、持续性、服务性和基础性的系统工程。物联网(InternetofThings)通过全面感知、可靠传递 ...工业软件助力“互联网+制造业”　　——2015中国工业软件发展高层论坛将于5月底举办　　【赛迪网讯】2015年政府工作报告中，李克强总理提出制定“互联网+”行动计划，同时针对制造业发展提出实施“中国制造2025”战略，坚持创新 ...HAIZOL海智在线：助力中国制造业产业升级。　　活动庆典开始，由HAIZOL海智在线创始人兼CEO佘莹为在座余两百位嘉宾介绍了海智在线的创立理念和商业模式，并深入分析了中国制造业发展中所遇到的瓶颈和痛点。佘总提到海智在线作为工业领域的产业链综合服务 ...低成本时代正远去 制造业期待转型升级企业今后把竞争焦点由产品竞争向品牌竞争转移，加快培育拥有国际知名品牌和国际竞争力的大企业。　　从低端产品起家，向高端产品积累和创新，是我国制造业发展的必然选择。李锦认为，长远看还应推动制造业向服务化转型 ...大材不小用 面向制造业ERP产品推荐　　当前，制造业是我国国民经济发展的重要产业和支柱，而信息技术在制造业发展中具有推动重要的作用。以信息技术推动制造业的发展，对于提高经济发展具有重要的作用。　　对于制造业企业来讲，信息技术已经 ...争论实体经济破局：乐视难道是低迷制造业新希望　　新春开年伊始，有关2017年中国经济走向的辩论也在持续发酵，而年前一场有关虚拟经济与实体经济之争的辩论也被再次提到台前：针对去年12月央视财经频道探讨中国制造业寒冬的节目，娃哈哈创始人宗庆后炮轰 ...中国（上海）制造业信息化论坛举行　　昨天，2012中国(上海)制造业信息化论坛暨上海市信息化与工业化深度融合进区县、进园区、进企业宣传培训活动(浦东站)在浦东新区举行。   会议聚焦制造业如何应对 ...制造业CIO关心的三个核心问题　　中国制造业面临转型升级的今天，人力成本、原材料成本都在不断上涨，制造业企业面临着怎样的挑战？这些企业中的CIO们又在关注哪些问题？　　中国个私经济启蒙地——浙江省曾站在中国经济发展浪潮的风口浪尖 ...制造业“互联网＋”转型,兆驰股份控股风行难以长出互联网思维，缺乏互联网基因，这是传统电视机制造厂商无法华丽转身的关键原因。　　兆驰股份和风行网的结合开辟了制造业“互联网+”转型的新模式。作为国内领先的大型制造企业，兆驰股份做“互联网+”转型是 ...柯尼卡美能达助力传统制造业释放商务办公新活力　　(9月6日，上海)近年来，伴随着宏观经济的调整升级，众多传统制造业正积极调整企业内部的管理和运作方式，以加快转型从而适应时代潮流赢得长远的科学发展。江苏某纺织企业是日本某名企在中国的核心产业基地 ...王晓峰：轻视制造业和供应链,你会输的很惨！办公室)　　谈到为什么会参与创业摩拜单车，他用了四个“非常”，非常有趣、非常有社会意义、非常具有挑战性、非常有望走出中国的创业项目。摩拜能充分发挥中国制造业的优势，再结合移动互联网，也许能创造出世界级的 ...找准转型路 传统制造业也有春天　　在世界经济疲软、传统制造业加快外迁的背景下，浦东新区康桥工业园区今年上半年却实现了规模以上工业产值同比增长33.2%，合同外资同比增长130.5%，户管税收同比增长49.9%，在全市各级工业园区 ...美国制造业回流：三成企业思归 政府不够热情跨国公司将制造业投资和生产能力从海外向国内转移的一种现象，它既包括把海外的工厂迁移回国，也包括在本土建设工厂，取代在海外建厂或采购的计划。　　随着海外劳工成本的上涨，以及超长供应链等多种因素带来的挑战 ...离散制造业不能指望MES包打天下推动下，MES在各行业的应用日益广泛，特别是冶金、石化、烟草、食品等流程行业，MES在其信息化建设中已在发挥重要作用。　　但离散制造业却呈现另外一番景象。与流程行业相比，无论是MES软件产品、应用面广 ...信息化推动制造业变革　工业和信息化结合　　全球制造业信息化领先企业PTC市场部执行副总裁RobGremley近日在上海表示：“工业和信息化结合的趋势越来越明显，PTC在全球已经发展了近3万个制造业客户。”　　制造业的变革首先 ...追溯ERP应用的源头：离散制造业信息化应用在离散制造业，尤其是以机械产品制造为主的企业中。从早期库存物料管理到MRP(物料需求规划)到MRP-II(制造资源规划，已扩充至包含物料需求以外的其他管理方面，如财务、人力资源等)再到ERP(理论上 ...数码大方总裁雷毅出席第四届先进制造业大会　　2016年5月25~27日，“2016(第四届)先进制造业大会”在上海召开。数码大方董事长兼总裁雷毅博士参加了会议并做了主题演讲。　　作为国际性的盛会，“先进制造业大会”在上海连续举办三届 ...Ailete胶水密封胶给制造业发挥了重大作用、包装等。Ailete是粘合剂、密封剂和表面处理产品领域的全球市场领导者。该公司为众多不同的制造工业提供了先进的产品和系统解决方案。强烈的客户至上意识、卓越的产品质量、积极的创新精神以及可持续的商务 ...日本制造业从业人数51年来首次跌破一千万(1603万人)减少了约四成。　　国际竞争激化、日元走高导致企业把工厂转移至人工费较低的海外以及服务行业发展是制造业从业人数减少的原因。此外还受到了人口减少以及电子巨头因业绩恶化而裁员的影响。　　去年 ...5月大宗商品数据堪忧 制造业经济收缩制造业经济较上月呈严重收缩状态，经济继续下行。　　该报告每月初公开发布，由大宗商品相关联的宏观篇、产业篇、期货篇、证券篇四大部分构成，内容涵盖了5月大宗商品供需指数(BCI)最新数据以及生意社监测的化工 ...外资撤出风潮下的中国制造业/　　“转、逼、压、接”四因素促成制造业“下南洋”　　几百年来，大批华人漂洋过海来到东南亚国家谋生，被称为“下南洋”。随着当今世界进入到经济全球化时代，近年中国制造业“下南洋”也渐成趋势。　　制造业转移 ...苹果部分制造业务迁回：外包时代或走向尾声;      　苹果部分制造业务迁回美国，可能是一场重大潮流的开端。　　导读：MarketWatch专栏作家德沃拉克(JohnC.Dvorak ...追溯ERP应用源头：离散型制造业信息化应用在离散制造业，尤其是以机械产品制造为主的企业中。从早期库存物料管理到MRP(物料需求规划)到MRP-II(制造资源规划，已扩充至包含物料需求以外的其他管理方面，如财务、人力资源等)再到ERP(理论上 ...亚洲3D打印展与广东省制造业500强企业峰会召开　　2016年10月13-15日，华南最具影响力的3D打印展览会——第四届亚洲3D打印展览会将在珠海国际会展中心隆重举行。“广东省制造业500强企业峰会”将与亚洲3D打印展同期举行，广东省制造业 ...易云科技带您直击“第四届先进制造业大会”现场　　2016年5月25日-5月27日，为期三天的“2016(第四届)先进制造业大会”于上海正式开幕，同期举办“先进制造业展览会”，设置“两化深度融合”等主题论坛。杭州吉利易云科技有限公司(以下简称 ...中国芯服务制造业升级大唐电信助推中国制造2025　　随着“互联网+”概念的不断深入人心，为传统行业的转型与创新带来了全新思路，国务院加快部署推进实施“中国制造2025”，强调以促进制造业创新发展为主题、以提质增效为中心、以加快新一代信息技术与 ...物联网如何重塑中国制造业 .　　市场研究机构IDC日前发布了中国制造业物联网市场预测报告，预计到2020年，中国制造业企业物联网支出将高达1275亿美元，未来五年年均复合增长率将为14.7%。其中软件和服务将会引领中国制造业物 ...Kronos与eworks发布中国制造业劳动力管理白皮书　　2015年03月20日北京讯，Kronos2014年度《中国制造业劳动力管理白皮书》于今日在e-works数字化企业网主办的“2015(第四届)中国信息化和工业化融合发展高峰论坛”上正式发布 ...日本制造业衰退 昔日平板之湾尼崎市一片萧条只是一个说法而已，实际并非如此。”中泽教授说。中泽教授的观点代表着一部分经济学家的看法，他认为日本制造业已经将一些低端的生产线例如电视机制造、日用品制造转移到亚洲其他国家，生存下来的日本工厂只专注于 ...未来十年：中国制造业将发生两大根本性变化”，实现制造业升级。“工业4.0”、“中国制造2025”战略推进得如火如荼，植根于美国的“工业互联网”也决心再进一步。“工业互联网”的概念最早由通用电气（GE）于2012年提出，随后美国五家行业龙头 ...追溯ERP应用源头：离散制造业信息化应用在离散制造业，尤其是以机械产品制造为主的企业中。从早期库存物料管理到MRP(物料需求规划)到MRP-II(制造资源规划，已扩充至包含物料需求以外的其他管理方面，如财务、人力资源等)再到ERP(理论上 ...iPhone 6芯片制造业务被抢三星腹背受敌打击巨大(TaiwanSemiconductorManufacturing，简称TSMC)转移。　　今年8月，《华尔街日报》曾报道称，苹果将芯片制造业务转出三星，加之三星智能手机销量下滑，两者将对这家韩国企业造成巨大打击。直到目前为止，苹果大部分iPhone及 ...JDA 软件荣获中国制造业行业大奖　　【上海，2012年3月28日】JDA®软件集团公司(纳斯达克：JDAS)，TheSupplyChainCompany®今日宣布，在由中国制造业信息化门户网及其研究机构 ...工业软件助力"互联网+制造业"专题论坛成都举办。　　论坛以“工业软件助力‘互联网+制造业”为主题，围绕中国制造2025——新一代信息技术与制造业深度融合、国务院关于深化制造业与互联网融合发展的指导意见、工业和信息化部“互联网+”行动计划 ...2016工业软件与制造业融合发展高峰论坛在京召开2016年9月2日，由工业和信息化部指导，中国电子信息产业发展研究院、e-works数字化企业网主办的首届“工业软件与制造业融合发展高峰论坛”在北京铁道大厦隆重召开。工信部副部长怀进鹏、工信部信息化 ...IT制造业人力成本上升令原产原销模式再受宠德国。除了联想，苹果CEO库克日前也公开表态称，希望苹果的产品能够在美国制造。　　在中国电子制造业外流的同时，日本电子制造业向中国转移的趋势却越来越明显。这些最新动向，电子制造业产能的双向流动，已经成为 ...AWE海尔让世界看到中国制造业转型的“看”到并亲身“体验”到互联工厂的生产场景，行业专家表示，海尔互联工厂将以大规模定制推动制造业转型，而海尔大规模定制的背后就是海尔互联工厂平台的有力支撑。　　随着两会的召开，智能制造成为当下热点话题 ...追溯ERP应用源头：离散制造业信息化应用在离散制造业，尤其是以机械产品制造为主的企业中。从早期库存物料管理到MRP(物料需求规划)到MRP-II(制造资源规划，已扩充至包含物料需求以外的其他管理方面，如财务、人力资源等)再到ERP(理论上 ...中国云计算不能成为“制造业”数据中心，是新版本的房地产商业，云计算要以市场驱动，应用服务为导向，软件为工具。”李开复用微博幽默地回复道：“云计算、‘雾’联网，成为两大忽悠经费土地工具。”　　中国云计算不能成为“制造业”　　中国云计算 ...加速制造业信息化进程刻不容缓　　当前，中国制造业正面对产业结构变化、资源主导模式转变、欧债危机、人民币升值、劳动成本升高等一系列挑战，由信息化推动的制造业转型升级迫在眉睫。　　在日前于天津召开的2012中国制造业信息化高峰论坛 ...第十三届中国制造业管理信息化大会即将隆重召开。　　从2004年起，e-works先后在北京、上海、广州、重庆、武汉、杭州、济南、郑州、苏州、长沙、成都、深圳等地连续成功举行了十二届“中国制造业管理信息化大会”，累计有四千多家制造企业的信息化主管 ...Nexus Q由美国制造：或预示制造业回流美国重心转移至设计和营销，同时将制造业务转移到中国深圳和其他地方的合同制造商手中。　　如今，这一趋势似乎开始出现扭转的早期迹象。　　这是一个细水长流的过程，但部分美国公司已经开始重新在美国本土制造产品。尽管 ...日本制造业衰退：昔日“平板之湾”一片萧条;“制造业空心化只是一个说法而已，实际并非如此。”中泽教授说。中泽教授的观点代表着一部分经济学家的看法，他认为日本制造业已经将一些低端的生产线例如电视机制造、日用品制造转移到亚洲其他国家，生存下来的日本工厂只 ...金蝶K/3 Cloud支撑云时代制造业转型三大需求　　11月15日，来自全国先进制造业的企业代表、专家代表在金蝶海南峰会上，针对新工业革命时期的制造业信息化需求与新时代ERP变革展开了一场头脑风暴。同时，金蝶历时三年打造的国内第一款基于云计算的社交 ...制造业的“创客时代”到来日益提高的美国工厂中。　　对于中国制造业的逐渐式微，大家已经看在眼里，除了普遍认为的劳动力成本的大幅上升，其背后还有一种新观点不被众人所知。新的自动化观点认为廉价劳动力因素的作用正逐步缩减，而其 ...云计算应用渐广 制造业显融合趋势　　目前的制造业云计算应用还仅仅限制在一些有限的领域，而且应用还很浅显，根本没有涉及到企业的核心系统和业务。但随着制造业云计算的发展，云制造终有一天会实现。这就好比大型机时代人们认为不可能将计算机握 ...2012中国制造业信息化高峰论坛即将召开，善于化危为机，稳中发展。在此背景下，为期两天的制造业信息化高峰论坛将在上海隆重召开。　　2012年8月2-3日，由工业和信息化部信息化推进司指导，上海市经济和信息化委员会、上海市浦东新区人民政府主办 ...提升制造业IT效率 戴尔转型服务方案商网　　提及制造业的恩福集团，早在2005年提升IT效率方案上开始做规划，从网络改造DDN升级成现在的ANPS开始，到邮件系统由原有IBM系统转移到戴尔EqualLogic产品服务方案对业务进行支持，从 ...优制网亮相"2016工业软件与制造业融合发展论坛"　　2016年9月2日，由工业和信息化部指导，中国电子信息产业发展研究院、e-works数字化企业网主办的首届“工业软件与制造业融合发展高峰论坛”在北京铁道大厦隆重召开。工信部副部长怀进鹏、工信部 ...拥抱工业4.0  OA助力制造业“智造”未来资源、信息、物品和人相互关联，构建高度灵活的个性化和数字化的智能制造时代。　　在制造业迈向工业4.0的进程中，信息网络技术将是产业变革的核心推动力，它可以实时感知、采集、监控生产过程中产生的大量数据 ...关于互联网+制造业,这10个观点把它说透了的一道坎;那么出现互联网之后，有没有可能通过“范式转移”实现超越呢？　　基于第6个观点，就不难理解接下来这个命题。中国制造业要迈向工业4.0，要先补工业3.0的课—精益生产;甚至是工业2.0的课—工业 ...物联网 制造业“两化”融合　　物联网在制造业的“两化融合”可以从四个角度来进行理解：生产自动化，产品智能化，管理精细化，产业先进化。　　物联网是新一代信息技术的重要组成部分，其特征是通过传感器等方式获取物理世界的各种信息 ...工业互联推动法兰制造业转型　　近年来，“互联网+”在多领域发挥关键作用，在此次12月3日召开的第十六届中国经济论坛上，工信部副部长陈肇雄指出，工业互联网将成为制造业的转型关键，也是工业转型的新引擎。如何利用网络化、信息化手段 ...迎接“大数据”制造业的到来　　摘要:凡是符合以上三个特征的企业都可以归入大数据制造业，无论它们正在努力转型之中还是刚刚创业。当然，目前还是大数据制造业的萌芽阶段，产品还难免带有传统的痕迹，对大数据的依赖和利用程度还相当有限 ...富士通出席中国制造业管理国际论坛　　富士通出席中国制造业管理国际论坛　　上海，2013年10月25日—以“从制造到创造——打造全产业链价值最大化”的主题的第十届中国制造业管理国际论坛于今日在天津滨海国际会议中心盛大拉开帷幕。本届 ...制造业需求大 销售研发人才紧缺/电子商务、网络游戏、银行行业的薪资紧随其后。　　制造业渐热，销售研发人才紧缺　　来自一览英才网的人才商情指数则显得更为乐观，指数显示虽然本月有波动，但是整体还是处于活跃期。一览英才网中，本月最热门职位是 ...快!制造业应对变革的不二法门　　都说我国今年的经济环境不好，从各方面的经济数据看确实如此。而在中国众多的经济分类中，制造业从来都是最敏感、最脆弱的。　　为什么中国制造业如此脆弱？无非是利润率低造成的。那么中国制造业为何利润率低 ...美国制造业产业链受困 中国制造业崛起   文章说，美国制造业者们在近些年确实压力越来越大，威斯康星州一家生产袜子的工厂主鲍勃·齐斯波若看着被当作废铁拉走的机器说："我要是把这些机器卖到中国，那就是把它们 ...装备制造业压力重重洗牌在即　　装备制造业作为为国民经济各行业提供技术装备的战略性产业，是整个工业的核心和综合国力的根基。今年两会期间，安徽省政协副主席、省工商联主席李卫华关注的焦点之一就是装备制造业。　　他认为，当前装备 ...3D打印机：要革“制造业”的命“打印步枪”竟可以速射出200发子弹。而它的成本，仅仅是30美元的塑料材料。　　事实证明，3D打印的新技术，正在重塑全球制造业的格局，并渗透至每一个行业里：建筑设计、食品制作、模型、复杂结构、零配件，诸多 ...移动互联网制造业大市下一个掘金点？移动终端的成交量或许会高出PC端。”　　另一方面，作为制造业大市的佛山，实业基础良好，其中佛山陶瓷占中国总产量的六成以上、铝型材占全国产量的三成以上、家电产量占全国的三成以上……但不讳言地说，大部分 ...大数据时代中国制造业升级 技术创新被忽视，当企业增长开始减速的时候，这一问题就变得尤为突出。　　“中国制造业的问题是大而不强。”上海交通大学安泰经济与管理学院副院长吕巍教授指出，“世界制造业的一些领袖反映，中国制造业主要有三个方面的软肋 ...制造业的自我创新与升级之道 工业4.0高峰论坛　　4月9日，“制造业的自我创新与升级之道--工业4.0高峰论坛”于上海交通大学隆重举行。此次“工业4.0高峰论坛”由工业4.0协会(筹)主办，INPUTEK(苏州英普特信息科技有限公司)承办，工信 ...亿赛通助汽车制造业打造电子图纸安全解决方案嫌疑人目前已经被停职处理。根据雷诺内部人士透露，涉案人员中级别最高的是高级工程部门副总裁。雷诺发言人称这三位高管自1月3日开始停职停薪，接受雷诺公为期五个月的内部道德调查。　　此类数据安全事件在制造业 ...制造业现人才荒：全球技能人才缺口已达1000万　　由于中国业务的高增长，去年肖箐(化名)所在的美资制造业公司扩建了位于中国江苏的工厂，但让人挠头的是，工厂的技术工人一直都处于青黄不接的状态。尽管企业想了不少办法，比如与当地的人事局合作吸引中西部 ...制造业借助华天动力OA与ERP集成　　我国已成为全球最大的制造工厂，以劳动密集型、低成本制造、高能源消耗作为代价，但随着信息技术在制造业的广泛应用，这种情况将得到进一步改善，如OA办公系统就能为我国制造业从低端走向高端提供有力支撑 ...制造业信息化系统需要评估　　制造业的信息化一直被认为业界认为是最完善、最复杂的信息化系统，信息化的安全性在制造业中的地位至关重要，没有安全的信息化，企业就难有大的发展。也正是这种行业安全的理念“根深蒂固”，让制造业的信息化 ...2013年装备制造业发展任重道远　　装备制造业作为为国民经济发展和国防建设提供技术装备的基础性产业，是各行业产业升级、技术进步的重要保障，是国家综合实力和技术水平的集中体现。　　2012年全国装备制造业进入到转型调整的攻坚时期 ...2013年装备制造业发展任重道远　　装备制造业作为为国民经济发展和国防建设提供技术装备的基础性产业，是各行业产业升级、技术进步的重要保障，是国家综合实力和技术水平的集中体现。　　2012年全国装备制造业进入到转型调整的攻坚时期 ...新蓝领遭遇制造业倒闭潮百姓网搭建求职平台破局　　让国人引以为傲的“Madeinchina”曾带领中国走在世界前沿，中国制造一度曾是中国经济发展引擎巨擘。而如今，一方面，一些东南亚国家正在中低端制造业上发力，抢夺中国成本优势地位;另一方面 ...玄讯移动CRM—制造业移动信息化的福音，制造业改如何改变才能适应时代的发展呢？　　玄讯移动CRM，为制造业带来全新的变革，促进制造业的信息化建设，减少制造成本，以志高空调为例来看看玄讯CRM如何为其助力。　　志高始终坚持“以质量求生存、以 ...“危”“机”并存 国内制造业需要拾工匠精神。　　燃气具行业专家表示，对于制造企业来说，高内制率虽然成本高，但是可以让企业很容易的控制每个部件的技术和质量，对于产品的整体性能来说，要比采购部件稳定的多。自品牌创立伊始，林内一直坚持电子基板、燃烧器 ...推动智造转型 制造业专家鼎捷即将亮相工博会，还是工信部一把手提出的"两化融合是工信部的立部之本"，都无不令IT行业感到振奋。而随着工信部5-10年规划的制定，更将"用信息化提升制造业转型"作为一项国策，举全工信部之力坚决推进，并由此制定了一份 ...制造业迎来“绿色”信息时代全球的经济发展来看，制造业是我国经济发展的基础产业，近两年随着全球制造业向亚洲转移的趋势加强，中国正逐渐成为全球的制造中心。中国制造业的规模在世界排名不断上升，在上世纪90年代已经排名世界第8位 ...青岛市正式启动制造业信息化科技工程　　日前，“十二五”制造业信息化科技工程启动大会在我市举行。我市作为国家“十二五”制造业信息化科技工程首批五个(上海、天津、广东、内蒙、青岛)重点省市之一，承担了国家科技支撑计划项目“面向行业龙头和 ...Kronos劳动力解决方案获制造业和服务业青睐劳动力管理解决方案需求与日俱增，制造业和零售服务业客户群获得了显著增长。　　在过去三个月间，Kronos在制造业和零售服务业垂直市场赢得了重要的客户，包括：知名休闲餐饮企业一茶一坐;创新发电设备、工业锅炉 ...工业4.0激发中国制造业ICT深度应用　　中国可称为“世界工厂”，但在制造业高歌猛进的同时，没有核心技术、大而不强等问题还是会不断出现。随着工业4.0概念的渐进，中国也在不断通过转型升级来提升制造业整体水平。未来基于互联网技术的产品创新 ...制造业OA系统五大经典案例　　制造业是信息化应用的“大户”，同样也是OA系统应用的主力军。　　制造业企业对于OA系统的应用非常成熟和专业，产生了很多经典的案例。本文专门选取了华天动力OA系统在制造业的5个经典案例，为准备使用 ...夺中国智造首金长虹人工智能电视闪耀全球制造业现象，使整个行业真正有不可轻易复制的智能产品出现，避免陷入大规模的恶性竞争。当前中国智能产业的总体发展还处于初级阶段，但长虹等家电巨头对相关智能品牌的布局必将带动整个家电业，甚至可能是整体中国制造业的 ...云计算将从五大方面改造传统制造业情况时常改变。早年，大量企业为了保持竞争力将生产制造转移到中国来节约成本。然而，近年来由于中国制造业蓬勃发展，劳动力成本不断攀升，出现就近输出和生产回流的趋势。这促使着制造业商在每一次转移出现时都需要 ...卡西亚尹浩：加速制造业信息化步伐　　近日，中国(上海)制造业信息化论坛在上海举行，卡西亚中国区高级经理尹浩出席论坛并接受了记者采访。在采访中尹浩表示，卡西亚对自己的产品非常有信心，无论从产品架构、功能以及产本都是非常适合现今新世纪 ...云计算将从五方面改造传统制造业，近年来由于中国制造业蓬勃发展，劳动力成本不断攀升，出现就近输出和生产回流的趋势。这促使着制造业商在每一次转移出现时都需要寻找配置IT基础设施的革新方式，以更好地应对所面临的问题。云计算使制造商能够 ...互联网＋和"一带一路"为传统制造业带来重大机遇。作为经济实体的制造业，如何贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念？如何乘势而上、相向而行，使“一带一路”的足迹更长、影响更深远？两会期间，记者走访了第十二届全国人大代表、河南新飞电器有限公司 ...珠三角IT制造业遇危机：老板跑路民工返乡”，昔日珠三角的IT制造业在全球的IT业中有着举足轻重的地位。如今，珠三角的电子业正遭受着比2008年金融危机更严重的冲击。　　电子老板跑路潮继续，或向东南亚转移产能　　去年以来，深圳电子业几家资产过亿的 ...如何面向制造业ERP产品推荐　　对于制造业企业来讲，信息技术已经必不可少，而信息系统的选型是企业成功提升管理的关键，我们看到，随着信息技术的不断进步，新技术的发展，对于推动制造业发展具有积极发展的作用。　　由于制造业发展的 ...面向制造业ERP产品推荐~~~~　　对于制造业企业来讲，信息技术已经必不可少，而信息系统的选型是企业成功提升管理的关键，我们看到，随着信息技术的不断进步，新技术的发展，对于推动制造业发展具有积极发展的作用。　　由于制造业发展的 ...信息化和科技化推动家具制造业转型升级神州数码，衣柜龙头企业索菲亚也宣布与全球最大的企业软件公司甲骨文公司的合作，可见传统家具企业与高科技企业的联合正在高速进行。家具作为传统制造业，引入更多的电子高科技元素，以更加“准确、效率”的方式，联动 ...云计算应用发展推动制造业　　制造业云计算发展的推动因素及趋势　　随着云计算的发展，传统的IT系统将显得越来越笨拙，云计算替代传统IT架构系统已经成了不可逆转的趋势。同时，随着终端移动化的发展，移动办公渐成气候，这将进一步 ...制造业信息化十大趋势数控技术广泛应用　　阳春三月，2012中国工业和信息化融合发展高峰论坛在京召开，来自e-works网总经理黄培详细的介绍了制造业信息化应用的十大趋势以及IT领域的新热点。IT领域新热点　　1、认知计算;现时代信息 ...让“马桶盖”红遍中国的吴晓波也搞制造业了中国制造业的犀利洞察而著称。今年1月，他的一篇《去日本买只马桶盖》火爆网络，引发了舆论对因技术差距、缺乏创新而面临困境的“中国制造”的深刻思考;4月14日，在国务院总理李克强主持召开的经济形势座谈会 ...制造业亟需大数据管理 NetApp融合方案出新招　　在如今的大数据时代，对制造行业而言，存在着极大地挑战如何满足这类客户的数据管理的需求呢？融合基础架构作为一种新型的存储解决方案正好可以解决制造行业面临的问题。　　制造业的挑战　　对制造行业而言 ...制造业如何应对大数据管理 融合方案有新招　　在如今的大数据时代，对制造行业而言，存在着极大地挑战如何满足这类客户的数据管理的需求呢？融合基础架构作为一种新型的存储解决方案正好可以解决制造行业面临的问题。　　制造业的挑战　　对制造行业而言 ...“物联网＋”是未来制造业发展方向　　ABB集团高级副总裁顾纯元:　　日前，ABB集团高级副总裁、ABB(中国)有限公司董事长兼总裁顾纯元博士做客中欧国际工商学院品牌论坛“大师课堂”，为在座近300名听众带来“"物联网+"与制造业的 ...周大铭：运用云计算提升制造业企业竞争力　　由赛迪集团(中国电子信息产业发展研究院)主办的“中国制造业信息化高级研讨会“于11月14日在苏州举行。研讨会以”助力制造企业转型升级，提升企业竞争力“为主题，旨在帮助苏州，特别是整个长三角地区 ...颠覆现代制造业 3D打印融入ERP系统　　作为一项传统制造技术的颠覆性创新，3D打印技术自问世以来一直备受关注。随着《中国制造2025》计划的推出，提高制造创新能力的呼声日益突出。为了加快转型，推进制造业由大变强，如何将信息化、数控化等 ...工业4.0：制造业困境的破局术　　十年前，在那个“中国制造”的黄金时代，如果有预言称2014年的中国制造业将面临衰退，生产成本直逼美国，企业即便支付双倍工资，也很难招到员工……很多人可能都会觉得是天方夜谭。　　但如今，大量制造 ...2012中国制造业信息化高峰论坛在莞举行　　一季度经济或出现负增长，国际产业或“逆转移”。上周五，2012中国(东莞)制造业信息化高峰论坛上，与会专家和官员从偏忧虑的角度分析东莞当前面临的经济形势，在这当中，通过信息化来提升东莞现有 ...制造业需避“柯达”困境企业家莫陷“快钱”迷雾调整？参加全国两会的代表委员们结合审议政府工作报告，各抒己见。　　关键词高端制造业　　全国人大代表上海嘉定区委书记金建忠说，目前上海正向服务业转型发展，但这并不意味着放弃传统制造业。传统制造业必须 ...Polycom云视频助推中国制造业腾飞副总经理余宝生先生和与会嘉宾分享了Polycom远程视频在制造业的应用和价值。　　由于制造业中许多行业涉及离岸制造模式，企业的不同部门、合作伙伴、客户与供货商时常处于不同的地域，这对企业的管理能力、运营 ...制造业危机？智能转型从采购开始　　5月11日，由工业和信息化部、中国工程院共同主办的2016智能制造国际会议在北京召开，会议受到了中国制造业各工业主的广泛关注。工信部部长苗圩在会议上指出，制造业发展数字化、网络化、智能化趋势明显 ...一季度电子制造业增长放缓方面称，增长全面放缓已经在预料之中，这与代工企业转移阵地的同时高科技企业尚未成气候有着很大的关系。 ...AWS BPM 助力制造业信息化转型等领导及专家出席会议，共同探讨新常态下的制造业转型之路。　　炎黄盈动作为中国首家BPM软件服务和提供商受邀出席论坛，项目中心总监朱阔成于19日下午发表“AWSBPM制造业信息化的转型之道”主题演讲 ...信息化助机械制造业加速腾飞　　机械工业的发展速度、规模和产品质量水平是决定一个国家工业发展水平和国民经济的基础。在现代化的今天，机械制造业依旧是我国最主要的工业产业之一。近年来，我国机械工业的技术水平提高很快，大型化、成套化 ...制造业“空心化”之忧　制造企业持续“失血”　　据汇丰发布的中国制造业采购经理人指数(PMI)，9月终值从8月的47.6轻微上升至47.9，中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心日前发布的9月中国制造业PMI为49.8%，虽然环比回升 ...如何使用软件提升制造业物流信息化　　目前，国内制造业企业的物流信息化建设能否支撑住企业发展？相关的“物流管理软件”是否给力？近日，记者采访了解了一些传统制造企业的物流信息化建设情况。　　目前，企业的物流管控软件相对简单，大部分只是 ...今目标为制造业用户打通企业间协同“智能•智造•智胜”　　工信部信软司副司长安筱鹏、航天科技集团总工杨海成等领导出席了“智能•智造•智胜”分论坛。安筱鹏强调，2016年是深化制造业与互联网 ...辜胜阻：制造业要信息化突围 必须靠差异化战略制造业信息化时发现：制造业要信息化突围。做制造中小企业不可能再靠廉价劳动力来实现低成本战略，必须靠差异化战略。当前企业面临三种选择：一是向上走，转型升级，其中信息化可以助力企业变革;二是向外走，产业转移 ...工业4.0激发中国制造业ICT深度 应用　　中国可称为“世界工厂”，但在制造业高歌猛进的同时，没有核心技术、大而不强等问题还是会不断出现。随着工业4.0概念的渐进，中国也在不断通过转型升级来提升制造业整体水平。未来基于互联网技术的产品创新 ...Ailete品牌胶水在太阳能制造业立功可见　　Ailete品牌胶水在太阳能制造业立功可见　　　Ailete胶水品牌(胶水,http://www.ailete.com/密封胶)未来Ailete品牌胶水在太阳能制造业立功可见Ailete胶水创新 ...Inside 3D打印香港峰会焦点：制造业的未来进行自己的创造，变得越来越有创造力。”　　MicheleMarchesan先生今天作为峰会焦点演讲嘉宾，演讲的题目是：“制造业的未来”。以下就是三迪时空网小编给您奉上的演讲实录 ...制造业ERP项目实施全过程风险管理基础。　　2.2明确企业需求，确定投入上限　　由于电子制造业与服装业、物流业、贸易业的生产方式不一样，离散型企业和流程型企业的生产管理模式不相同，事业型组织结构与直线型组织结构、矩阵型组织结构的 ...制造业企业如何选择合适的信息化服务活动”第三场于12月6日在中国水利水电科学学院D座126厅召开。活动以“中小企业的小而美—中小企业信息化登上云端”为主题，IBM制造业信息化专家马峰出席并做了“制造业企业如何选择合适的信息化服务，平稳 ...重大作用Ailete胶水密封胶给制造业发挥了　　Ailete胶水密封胶给制造业发挥了重大作用 　　Ailete(胶水：http://www.ailete.com/),在日常生活所接触的各种物体上都可以发现Ailete解决方案的身影 ...从谷歌收购摩托罗拉看中国制造业　　美国时间15日，谷歌宣布将巨资收购摩托罗拉移动，宣示其向制造领域的势力延伸。进入2011年，西方国家的产业布局越来越向软实力转移，为新兴市场通信制造业发展创造了契机。中国通讯设备制造商华为和中兴 ...非制造业PMI与制造业PMI回落预示　　与制造业PMI趋势一致，5月份非制造业PMI也继续回落。中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心3日发布数据，5月份的中国非制造业商务活动指数为55.2%,比4月回落0.9个百分点。　　从 ...制造业转移会抑制本地生产性服务业发展吗？——以上海为例...,但具体到特定发展阶段和区域,生产性服务业不一定依赖于制造业。基于投入产出分析方法和面板数据计量模型,笔者实证研究了上海市制造业转移和生产性服务业发展的关系。结果表明,上海制造业转移是必要的而且是正在发生的事实...上海第二工业大学召开技术转移工作站建设总结研讨会2016年1月15日,上海第二工业大学技术转移中心在海盐组织召开了技术转移工作站总结暨技术转移工作研讨会。副校长徐玉芳、市教委科发中心副主任张勇华以及来自武义...上海制造业转移面临的挑战及职业教育对策研究制造业转移,对上海制造业人力资源的培养提出了新要求,并迫切需要通过发展职业教育培养制造业人才.本文在对当前上海制造业人力资源现状及职业教育制造业人才培养现状进行分析的基础上...工业地价上涨、地方政府供地行为与产业转移工业用地价格上涨会推动企业进行产业转移,然而地方政府的土地出让行为会影响产业转移所需的地价梯度力的形成。文章首先在理论上分析了地价上涨推动产业转移的一般机理,并利用微观企业视角探讨了地方政府土地出让行为对产业转移的影响...测量表面转移阻抗的三同轴法的综述表面转移阻抗是评价屏蔽层屏蔽性能的重要参数,介绍了三同轴测量表面转移阻抗的基本原理,即将影响屏蔽层性能的电磁场用等效的表面电流和表面电荷代替,使用三同轴装置构建内外回路。同时介绍了三同轴测量装置的3种具体使用方法...国产化政策与全要素生产率——来自汽车零部件制造业的证据...-2007年中国汽车零部件和整车制造业的微观数据,实证分析其对企业全要素生产率的影响......,受税收减免的FDI向本土零部件企业发生了更多的技术转移,受税收减免的企业本身却缺乏效率改进的动力...改革开放后我国产业转移方向实证研究...,我国几乎没有发生东西方向上的产业转移,但在2003—2013年则发生了由东向西的制造业产业转移现象,同时向中部转移的幅度大于向西部转移的幅度......)在东部地区内部发生了由北向南的产业转移现象,此外上海作为初始工业化程度较高的地域,产业转移方向表现为南北两个方向...控制权转移、内部控制重大缺陷与企业绩效——基于企业生命周期视角的实证研究...—2015年沪深A股上市公司为研究对象,从企业发展的动态角度探讨在不同的企业生命周期环境下,控制权转移能否抑制内部控制重大缺陷,并进而提升企业绩效。研究发现:内部控制重大缺陷导致企业绩效的降低...农村转移劳动力价格扭曲、变化趋同与农村发展农村转移劳动力价格扭曲在为中国工业化和城市化做出巨大贡献的同时,农村转移劳动力自身及整个农村部门却付出了巨大的代价。然而,不可否认的是2.5亿农村转移劳动力给农村带来了大量的资金、技术...中国制造业的转型之路研究——基于欧美再工业化与低端产业向东南亚转移的背景...制造业的发展水平是衡量一国经济实力的最重要指标之一,中国早已成为制造业大国,却还尚未成为制造业强国。目前,中国正处于制造业转型的关键时期,而欧美国家的"再工业化"与低端制造业向东南亚地区的转移又给中国制造业的发展带来诸多挑战...污染密集型产业存在转移粘性吗?——基于新经济地理与经济政策的解析...、经济政策视角解析污染密集型产业转移粘性的成因。研究结果显示:纺织业、石油加工/炼焦及核燃料加工业、化学原料及化学制品制造业、黑色金属冶炼及压延加工业等污染密集型产业存在转移滞缓或转移粘性特征...中国电子信息制造业集聚发展与空间布局优化——基于省级面板数据的经验证据...。进一步基于分省统计数据和产业梯度转移系数的定量测度分析结果表明:广东、江苏和浙江3省是我国电子信息制造业向外转移的重点地区,北京、上海和福建3省市的电子信息制造业也具有向外转移的趋势...出口导向、技术类型与跨国公司内部技术转移——基于在华日资企业的实证分析..."溢出源头"的跨国公司内部技术转移的研究却并不充分。文章通过对日本在华制造业企业的问卷调查数据,将母公司转移的技术分为生产制造技术和生产作业方式两种类型...劳动密集型产业转移与承接的实证研究——以东中西部为例...,亏损加剧;江苏纺织服装制造业,浙江家具制造业,上海通用设备制造业等应当率先转移;中西部各省份应选择性地进行产业承接,重庆对家具制造业具有承接优势,四川在承接专用设备制造业上具有比较优势等...基于分类转移的盈余管理研究：来自中国上市公司的经验证据...以粉饰或掩盖公司真实经济业绩为目的的盈余管理行为一直是学术界关注的重要问题。针对以往研究缺乏对中国上市公司分类转移行为的关注,文章选取2007-2012年沪深两市A股上市公司的财务数据,实证考察了管理层利用线上项目与线下项目之间的分类转移调整公司盈余结构的行为...产业政策对企业间工资差距的影响—来自中国工业企业的经验证据...?文章首先考虑加入了产业政策因素的异质性企业模型,从理论上将产业政策对企业工资影响分解为补贴转移效应与竞争效应两种机制,并提出如下假说:企业将部分政策补助用于生产,此时支付的更多工资等同于财政的直接补贴...安徽省承接上海自贸区产业转移研究上海自贸区成立以来带来新一轮的来自区内高端制造业和服务业产业转移,安徽省是否能抓住机遇,优化产业结构,实现供给侧改革...γ-环糊精糖基转移酶在毕赤酵母中高效表达...、表达质粒的比较、发酵条件优化,将来源于Bacillus pseudalcaliphilus的环糊精糖基转移酶基因在毕赤酵母中高效表达。在诱导初始p H 6.0、发酵温度28℃、接种量6%、甲醇添加量1...丝绸之路经济带国内段承接产业转移状况及效应分析...,发现这一地区承接产业转移已具相当规模,主要集中在利用当地优势资源和政府强力推进的产业,但农产品加工业和装备制造业等政府重点推进的产业未发生明显转移,也未发生高污染行业转入...甜叶悬钩子(Rubussuavissimus S. Lee)中UDP-糖基转移酶基因的克隆、表达及序列分析糖基化是植物次生代谢产物生物合成中重要的修饰反应。目前已报道的以二萜为底物的UDP-糖基转移酶(UGT)数量稀少。本研究基于甜叶悬钩子叶片的转录组数据,利用生物信息学分析手段,选定可能具有二萜类催化活性的UDP...高硅铝比B-NaY分子筛合成及催化二乙苯烷基转移性能...,促进凝胶溶解,使得溶液中活性铝物种含量增加,有利于加速晶化。考察了所合成分子筛在二乙苯与苯烷基转移制备乙苯的反应中的催化性能,在反应温度175℃、反应压力3 MPa、苯与二乙苯质量比2...岳阳市承接江浙沪地区产业转移行业选择实证研究促进中部地区崛起是党中央、国务院的重大部署,其重点任务之一是顺应经济梯度转移趋势,对接国家区域发展战略,积极探索产业转移新模式,引导和支持东南沿海地区符合环保等要求的产业、国内外知名企业生产基地等向中部地区有序转移...来源于大肠杆菌的NMN转移酶的克隆表达与酶学性质研究在生物体内,NMN(烟酰胺单核苷酸)转移酶能够催化NMN生成NAD。本研究通过构建重组表达质粒p ET30α(+)-Nmnat,成功实现来源于大肠杆菌的NMN转移酶基因(Nmnat...产业转移背景下我国工业污染空间格局的演变我国工业生产正越来越多地由东部地区向中西部地区转移。从主要工业污染物排放的空间格局变化以及重污染行业的污染情况来看,工业污染也有自东向西转移的趋势,这与工业生产分布所发生的变化基本一致...保护剂对重组大肠杆菌NMN转移酶稳定性的影响通过向NMN转移酶(Nmnat)中添加保护剂以提高其热稳定性及储存稳定性,扩大酶的使用范围。研究了固体醇类(山梨醇、甘露醇)、糖类(海藻酸钠、蔗糖、甘露糖)和有机溶剂(DMSO、丙二醇...西部承接东部产业转移的产业选择研究——以重庆为例...、广东、福建、山东、上海)具有转移趋势的产业,用单位企业工业产值确定了重庆具有区位优势的产业,提出了重庆继续承接东部产业转移的产业选择建议以及重庆在承接产业转移时应关注的自身问题...陈光甫与中国工业投资公司...,为之制定了向中国政府注册上海分公司、将慎昌洋行改组为中国工业拓展公司......,反而成为中国民营银行转移外汇资产的渠道。陈光甫等人创办中国工业投资公司的始末......,同时也折射出中国民营金融业和工商业在战后经济......响应面-满意度函数优化重组大肠杆菌产NMN转移酶发酵条件重组大肠杆菌Escherichaia coli能高效表达NMN转移酶,以此为出发菌株,以菌体生长量OD600和NMN转移酶的活力为响应值,对重组大肠杆菌产NMN转移酶的发酵条件进行优化...苯与重芳烃烷基转移BHAT-01催化剂的工业应用...,甲苯和C 8 芳烃的平均总收率为96.34%;该催化剂也能按照目前工业上的甲苯歧化与烷基转移工艺进行生产,其标定结果为:在反应温度355℃、高压气液分离器压力2.7 MPa、重时空速2...发达国家制造业回归对上海职工就业和权益维护的影响..."再工业化"的号角。面对中国制造业渐渐萎缩的成本优势,本文认为,目前外资制造业的回归主要是资本及技术密集型企业,而制造业的转移主要是劳动密集型企业,虽然都对上海的就业会产生一定的影响...混合分子筛对催化甲苯和三甲苯烷基转移性能的影响...,研究了ZSM-5分子筛和12元环孔道丝光沸石及MAPO-36分子筛催化剂上的芳烃转化及烷基转移反应行为。在此基础上,对比了12元环孔道分子筛与ZSM-5混合分子筛催化剂的反应性能,尤其是MAPO...高管流动、关系人口学与跨企业战略学习——基于国内制造业上市公司的实证检验...高管跨边界流动是企业获取战略性知识资源和进行战略学习的重要手段。本文基于知识转移的视角,采用沪、深两市2000-2012制造业的配对数据,检验了高管跨边界流动对目标企业战略学习的影响以及流动高管与目标企业高管团队间的关系人口学特征在其中的作用...预付款融资下基于收益转移支付机制的三级供应链协调问题研究...,给出了预付款融资利率的取值范围。分别考虑制造商和供应商主导下的供应链的最优生产数量,以及企业收益和供应链整体收益,通过引入收益转移机制,给出了实现供应链协调的条件...长江经济带三大城市群经济产业比较研究...,多数中心城市具备比较优势产业,服务业则多集中于上海、南京、杭州等大型城市,多数非中心城市产业发展相对滞后......,长江三角洲城市群应重点发展生产性服务业和高端制造业,长江中游城市群应重点发展本地优势产业、承接东部产业转移,成渝城市群则应重点发展交通成本不敏感性产业...建筑材料隐含环境影响评估我国建筑业快速发展,建筑开发使用大量的建筑材料给资源和环境带来严重负荷......、木材以及混凝土的生产,识别生产过程中污染物转移环节进而改进工序;在设计阶段考虑选择环境影响负荷低的绿色建材...近年来上海产业区域转移情况调查报告近年来,上海产业向沪外转移明显加速,并逐渐向不同产业领域呈现分化趋势。本文旨在通过对沪上几大具备行业代表性的工业集团的走访调研...上海自贸试验区制度创新外溢效应研究——以江苏为例上海自贸试验区有关贸易监管、投资管理......,但长期来说有利于江苏推进制度创新、承接新一波产业转移、制造业发展空间拓展、港口物流发展和经济国际化水平提升...二氟沙星激发态氧化损伤氨基酸和脱氧鸟苷酸的激光光解研究...。通过光谱分析和实验数据分析可以得出激发态二氟沙星氧化损伤色氨酸,酪氨酸,半胱氨酸和脱氧鸟苷酸是通过电子转移的方式进行的。农村土地产权变革与乡村振兴...。在这一过程中,借助对土地产权的重新安排不但推动了农地流转市场朝着更加健康的方向发育、让农村剩余劳动力转移受到了前所未有的激励,也因此强化了农户对土地的长期性投资,让土地能够释放出更多价值。尤其从改革开放之后...市场需求密度与资源错配——来自水泥行业的证据...,企业期望利润上升,大量企业进市场,产品替代性提高,消费者可以更容易地从低生产率企业产品向高生产率企业产品转移,从而低生产率企业退出市场,高生产率企业存活下来,资源错配程度降低。为了验证假说的正确性...黄脂菌素生物合成基因簇中调控基因xanR3的功能... resistance regulator)的xanR3基因的功能。【方法】利用大肠杆菌和链霉菌双亲本接合转移的方法,构建xanR3基因缺失突变株及回补突变株。利用cDNA在相邻同方向的基因间隔区进行PCR确定黄脂菌素生物合成基因簇中的转录单元...中国耕地流转时空特征及影响因素分解通过耕地流转实现农业适度规模经营,是解决"谁来种田"的关键。分析各因素对耕地流转的作用及影响强度,识别其主导因素,对促进耕地适度规模经营具有积极意义。该文运用对数平均迪氏分解方法(...经济增长新常态与供给侧结构性改革需求管理和供给管理都是宏观经济管理的重要手段,但在经济增长和经济发展的不同时期和阶段,宏观经济管理的侧重点也是不同的。改革开放以来,我国在市场化改革的进程中实现了持续的高速经济增长...我国装备制造业技术水平测算及其影响因素研究——基于省际面板数据的比较分析...基于DEA的非参数方法,利用2004-2014年装备制造业省际面板数据,测算出我国装备制造业的Malmquist指数并分解,得到东、中、西三大地区的技术效率以及技术进步指数...构建现代产业发展新体系——2017年中国产业经济研究学术年会观点综述...“创新与企业发展”、“区域经济与产业竞争”、“对外贸易与产业投融资”、“信息经济、新模式新业态”、“产业结构转型与升级”等方面的理论和实证问题进行了报告与讨论交流。本文对主要学术观点进行综述...经济高杠杆是如何形成的根据中国经济现状,经济去杠杆的路径有二:一是金融端,二是产业端。金融端的债转股、高风险负债移至表外、不良资产剥离、地方融资平台债务展期或债务减记等手段是短期的权宜之计,不会根本改善资产负债表的质量...中国产业主导的“一带一路”区域价值链构建研究本文基于中国产业在全球价值链中的“低端锁定”、地缘政治和美欧等西方发达国家的挑战,提出了中国产业主导的“一带一路”区域价值链生成路径:着力推动中国企业“差异化”发展战略,提升对“一带一路...劳动力迁徙与工业全要素生产率省际分化针对工业全要素生产率省际显著分化趋势,文章通过引入劳动力迁徙因素,采用数据包络分析与具有时变特征的面板固定效应、广义最小二乘等计量模型,从劳动力迁徙导致的资本与劳动技术分化机制、全...供给侧结构性改革背景下我国特大城市工业转型升级研究当前,特大城市工业转型升级所面临的形势和要求已经发生了重大变化。基于此,文章分析了供给侧结构性改革的理论逻辑和战略内涵,并从产业结构、企业结构、产品结构和要素结构4个方面,剖析特大...城市发展如何达到高效且包容一段时间以来,有关中国城市如何发展,特别是超大城市应有多少人口,如何调整人口数量和结构,成为牵一发而动全身的问题。其中的一些理论问题也反映在了政府公共政策的制定和执行方式上,为此有必要谈谈...控制权结构、估值水平与并购支付方式选择——来自我国上市公司的经验证据本文以沪深两市2013—2015年发生的并购重组案例作为研究对象,检验影响上市公司并购支付方式选择的因素。研究结果显示,上市公司控制权结构,尤其是控制权处于相对不是那么稳定的状态时...华东“六省一市”经济增长与CO2排放的脱钩效应..."六省一市"经济增长与CO2排放之间确实存在着脱钩效应,且不同省市的脱钩指数差异较大,其中上海、浙江表现最好,脱钩效应逐步由弱脱钩转化为强脱钩。进一步运用灰色预测模型对"十三五"规划期间华东地区...机构投资者的社会网络特征与定向增发折价率社会网络已成为网络个体获取资源的重要途径。目前机构投资者是我国上市公司定向增发的主要承接者,通过共同投资一家上市公司使机构投资者之间形成了独特的机构投资者网络,本文利用社会网络分析...城镇化对城乡居民收入差距影响的区域差异性分析运用2005—2014年我国30个省级面板数据,基于随机效应模型和固定效应模型,分别在全国范围及东、中、西部三个区域分析城镇化对城乡居民收入差距的影响。研究结果表明:就全国而言,城...低碳情境下制造企业社会责任对创新绩效的影响研究随着环境污染和温室效应的加剧,企业履行社会责任越来越受到公众的关注,低碳情境下制造企业社会责任与创新绩效的关系亟待探究。借助结构方程模型和层级回归分析法,以中国制造企业为对象,研究低碳情境下企业声誉在企业社会责任与创新绩效关系间的中介作用以及集群低碳认知的调节作用...后发地区产业国际竞争力提升：一个理论分析框架与实证——基于波特分析范式的理论扩展本文拟在相关理论和实证的基础上,以破坏性创新理论为基础,在知识溢出的条件下讨论破坏性创新与后发国家产业国际竞争力提升的一个理论分析框架。按问题缘起、内涵、理论背景、理论基础、理论拓...长江经济带区域绿色持续创新能力的差异性研究文章构建较为全面的区域绿色持续创新能力评价指标体系,使用因子分析、多维尺度分析、聚类分析和方差分析技术,测算2005-2015年各省市的区域绿色持续创新能力,全面展示长江经济带各地...中国社会主要矛盾转化与供给侧结构性改革十九大报告首次作出新时代中国社会主要矛盾发生转化的重大判断,矛盾主要方面从落后的社会生产转变为经济、社会、文化、生态等各方面的发展不平衡不充分。新中国成立以来,社会主要矛盾随时代发展发生了几次重大转变...“一带一路”与中国—东盟经贸关系的发展“一带一路”是中国统筹国内经济发展与深化对外开放的重要战略性举措,东南亚是中国周边外交的优先发展方向和“一带一路”涵盖的重要区域之一,东盟则是中国的重要战略合作伙伴与“一带一路”建设的重要参与者...认识企业家在现代经济中的破坏性——凡勃伦二分法思维对奥地利学派信条的审视...,资本主义生产就出现了机器利用和企业经营之间的矛盾,现代企业经营主要通过运用价格制度而非财货制造获取优厚利润。很大程度上,正是企业家阶级的逐利行为造成了银行信用的收缩,最终引发了周期性经济危机...论商标使用在商标侵权判定中的独立地位商标使用行为在商标侵权理论和实务中具有基础性地位,然而由于其概念的抽象性、法条规定的概括性,商标侵权使用行为的要件地位和界定方法一直“迷雾重重”。商标使用行为区别于商业行为,两者具...股权激励、控股股东性质与信贷契约选择我国公司股权相对集中,股权激励方案的设计和实施容易受到控股股东的影响。鉴于此,文章基于股权激励的行为引导效应和信号传递效应,以2009-2015年推行股权激励的上市公司为研究对象,...市场化对中国城乡收入差距的影响：基于省级面板数据的经验分析首先对市场化改革以来中国的城乡收入差距的历史演变进行了回顾,然后利用中国31个省份13年的面板数据分析了市场化改革对城乡收入差距的影响。研究结果显示,市场化改革对中国城乡收入比率产生了显著的负向影响...高速铁路、城市发展与区域经济发展不平等——来自中国的经验数据文章以1998-2014年中国137个地级市数据为样本,从经济发展和发展不平衡两个角度探讨了高铁开通对地方经济发展、区域经济发展差距、城镇化及城乡收入差距等四方面的影响效应。研究表明...环境规制、企业异质性与外部投资偏向选取企业投资方向结构的微观视角,构建环境规制诱导企业外部投资偏向的机理模型,并基于中国A股工业上市公司的数据,对其影响效应进行实证检验。结果显示,作为理性经济人,企业提高资金配置效...激光前向转移技术及其温度场数值模拟研究...。激光因其具备上述优异的性能,被应用于材料加工。激光能量还被用来诱发物质向特定方向转印,此类技术也被称为激光前向转移技术。主要综述了激光前向转移技术的实现过程、原理及微观机制,着重介绍并分析了激光前向转印技术发展的历史及其应用现状...经济新常态下农村发展问题及对策研究⋆...,劳动力供给有限、工业经济向服务经济转变、经济全球化不断升级、资本输出增加等特征影响到了农村劳动力转移、农民增收与农业生产率的提升。经济新常态下农村发展存在土地、户籍、财税、科技和生态等方面的问题...财政支出、空间溢出效应与服务业增长——基于中心城市数据的空间杜宾模型分析...。总之,为了实现我国服务业的整体发展、优化布局,需要在中心城市层面完善支持服务业发展的财政支出政策,动态优化财政支出结构,并健全财政转移支付制度和区域财政政策协调机制...我国船舶工业技术效率地区差异及收敛性分析在随机前沿分析框架下,对2005~2015年14个省市船舶工业技术效率进行测算。对技术效率的地区差异和影响因素进行分析,并运用面板单位根法对船舶工业技术效率进行随机性收敛分析。实证分析表明...上海自由贸易试验区制度创新的外溢效应研究——以常熟市为例...、企业等资源可能会向上海转移。但从长远来看,上海自贸区制度创新将给常熟带来更多的辐射效应,有利于常熟承接新一波产业转移、发展先进制造业与现代生产性服务业、升级港口经济、提升经济国际化水平等...资产专用性、纵向一体化与企业绩效——基于经验数据分析文章立足于纵向一体化动因的主流解释以及新制度经济学的交易成本观点,对纵向一体化的动因及绩效进行了实证研究。首先,以2013年上市公司并购数据为基础,利用Logistic二元回归模型...基于目标文化企业资产结构视角的并购溢价研究基于资产结构理论的分析框架,以我国2013—2016年沪深两市A股文化上市公司所进行的并购事件为研究样本,研究了目标企业资产结构中的流动资产、固定资产、无形资产对并购溢价的影响,并...“一带一路”背景下我国对中亚五国直接投资及政治风险防范策略从地理位置上看,中亚五国是"一带一路"建设中距离我国最近的,是我国企业"西行"的第一步。我国对中亚五国直接投资的特点与其政治因素不无关系,我国对其直接投资面临较大的政治风险主要表现为...政府补助对上市公司投资方向的影响研究对上市公司政府补助在行业分布、地区分布、国有民营等方面的差异分析的基础上,选取2008—2015年沪深资本市场筛选以后的上市企业作为研究的样本,基于理论分析,提出4个假设,并科学构建实证分析模型和变量...细分与互联把握“一带一路”下的联展契机2016中国纺织工业联合会秋季联展在上海举办...。夹杂着虚拟经济与投资市场的浮动与喧嚣,制造业的明天格外牵动人心。实体经济的发展现状究竟如何?产业转移与升级的进阶成果如何......)展览会将同时同地在国家会展中心(上海)隆重举办。长江经济带技术创新效率及其影响因素研究本文基于2008-2014年长江经济带11省市面板数据,运用DEA-Malmquist指数和面板Tobit模型对长江经济带技术创新效率进行了测度及影响因素分析。研究发现:长江经济带...福建自贸区建设现状及战略思考...,全国人民代表大会常务委员会通过关于授权国务院在中国(广东)自由贸易试验区、中国(天津)自由贸易试验区、中国(福建)自由贸易试验区以及中国(上海)自由贸易试验区扩展区域暂时调整有关法律规定的行政审批的决定,标志着中国自由贸易区的建设正由点带...固形物浓度对高盐稀态酱油滋味物质的影响为了考察不同固形物浓度发酵(30%、33%、37%、41%)对高盐稀态酱油滋味物质的影响,研究了不同固形物浓度发酵过程中酱油氨基酸态氮、总氮、还原糖、总酸、游离氨基酸组成和肽分子量...“一带一路”:全球发展的中国构想“一带一路”倡议的国际背景是西方主导下的世界发展潮流遭遇颓势。一方面,资本主义积累模式加剧世界贫富分化;另一方面,弱肉强食的强权政治模式导致世界日趋动荡;同时,线性思维的西方价值观造成非西方国家...增长阻力和结构性改革:国际困境及启示当前世界经济缺乏增长新动能,整体上仍然处于最低迷的时期,国家之间增长态势分化,深入推进结构性改革是中国经济适应并引领新常态的必然选择。当前世界经济陷入长期停滞风险的主要原因在于全球性产能过剩...金融视角下上海大都市多中心分工研究...。本文研究目的是讨论金融视角下的上海大都市多中心分工现象及其影响机制......。同时,金融政策的引导、城市制造业向郊区转移和集聚以及历史因素等,也在多中心发展过程中起到了相当重要的作用...长三角产业转移合作信息平台的设计与实现随着长三角地区产业分工合作不断深化,产业转移与承接双方信息不对称、转移效率低等问题日益突出。综合运用现代信息与网络技术,构建沪苏浙皖三省一市产业转移合作信息平台,是实现长三角产业转移移信息集成与应用...长江经济带电子及通信设备制造业竞争力的动态评价...:长江经济带沿线11省市电子及通信设备制造业竞争力排名分为三个层次,第一层次包括江苏、四川、上海和浙江4个省市......,加强长江经济带电子及通信设备制造业转移与承接发展,重视提高电子及通信设备制造业自主创新能力...中国PCB产业研究——从产业转移角度分析有关产业转移的研究多侧重产地转移,易忽视产业背后的产权转移(投资商属地),产权转移才是产业转移中最根本的转移。基于产权转移变化这一要点,文章首先分析了2015年全球PCB百强企业的具体状况及近三年百强企业的变化状况...乱中有变，变中有治——2017年国际形势与中国外交...,处于重要转型期和深刻变革期,面临大发展大变革大调整。国际力量对比持续“东升西降”,世界政治经济中心逐渐向亚太转移。美国将衰未衰,仍然是世界唯一超级大国。中国将强待强,国际影响力不断上升,议程设置权、规则制定权和国际话语权显著增强...生鲜农产品供应链流通模式高效的农产品流通是平抑农产品价格、实现供需匹配、促进农户增收的有效途径。当前,我国鲜活农产品流通格局不断演化,传统模式与现代模式不断交互、替代、融合,供应链管理理念与信息技术不断发展...东北地区产业转型“断档”风险与升级方向研究文章着眼于东北地区产业转型问题,从全国雁阵式产业升级特征出发,分析东北地区在全国雁阵式产业升级中的位置及扮演的角色,并根据东北地区优势产业演化趋势及产业转型的“断档风险”,分析东北地区产业升级的方向...镀液中金属杂质离子对电镀镍层性能的影响向镍电镀原液中引入2 g/L的Co 2+ ,Cr3+,Mn 2+ ,Fe 2+ ,Cd 2+ ,Zn 2+ 等离子,通过电镀得到不同的镀层.X射线衍射（XRD）、X射线光电子能谱（XPS...基于复合维修物料清单的设备运行状态管理模型为提高大型设备维护、维修和大修(MRO)服务的水平与效率,分析了MRO服务的特点和相应的维护需求,构建了面向设备维护的复合维修物料清单;针对设备MRO服务的数据管理和组织方式,设计...新兴技术“多核心”创新网络结构形成的影响因素研究...,知识状态和认知邻近性均显著影响网络结构,知识势差对网络中心性的影响和认知邻近性对网络规模影响不显著,知识转移在知识因素对网络中心性和网络连接强度的影响过程中起中介作用。美对华启动301调查与我国的应对措施针对美国2017年8月发起的301调查挑战,总的来说,我国应全盘考虑国际国内局势以及美国的政局特点,稳住阵脚,谨慎应对。针对美方的关切,对症下药,要解决问题和分化对手并举。对于我方的关切...演化发展经济学与新结构经济学——哪一种产业政策的理论范式更适合中国国情国际学术界有关产业政策的研究存在着两种不同的理论范式:演化经济学和后新古典经济学,这两种不同的理论范式在发展经济学领域中表现为演化发展经济学和新结构经济学的不同。两者的产业政策基于完全不同的理论基础...电子废弃物回收产业链协同治理影响因素分析——基于社会网络分析方法基于探索性多案例分析,使用扎根理论从协同治理层面析出电子废弃物回收产业链治理的影响因素;运用社会网络分析法进一步辨识影响电子废弃物回收产业链协同治理的的关键因素.研究发现:外部环境...铁碳复合材料催化内电解技术处理模拟农村铅污染水体效果为考察基于新型铁炭复合填料的催化内电解技术处理模拟农村铅污染水体的特性,该文采用单因素试验设计和八因素三水平（考虑交互作用）正交试验设计,研究了初始pH值（1.08.0）、反应时间...东海沉积物中多溴联苯醚的分布特征研究采集分析了中国东海28个表层沉积物和7个柱状沉积物.结果表明,东海表层沉积物中除BDE-209外∑PBDEs的浓度范围为0.20~2.09ng/g dw,BDE-209的浓度范围为0...Pb2+促进乙醇氧化C―C键断裂的在线电化学透射红外光谱研究近些年来,直接乙醇燃料电池（DEFC）凭借其能量密度高、绿色环保、毒性低等诸多优点受到了广泛关注,相关的机理研究重点关注的是如何高效地催化乙醇C―C键的断裂。本文通过建立电化学在线透射红外方法...特朗普税制改革取向及其影响本文围绕特朗普的税改理念与建议,分析美国税制改革的价值取向以及可能产生的影响,认为:未来特朗普税改会受到美国政治预算制度、财政承受能力、各国税收合作体制三重制约,效力大打折扣,但却...正负激励对企业绩效的影响——基于仿真实验的研究企业应该选择正激励还是正负激励?学术研究有争议,实践亦未得出一致答案。基于X-Y理论、强化理论,提出正负激励优于正激励的假设。设计模拟企业实际生产运营的乒乓球任务,通过对比正负激励...中国经济高质量发展的动力结构优化机理研究中国特色社会主义进入了新时代,中国经济发展步入了新时代,中国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段,迫切需要新的增长动力源支撑,摆脱旧有增长模式的束缚。中国经济正处于转变经济发展方式...中国能源清洁低碳化利用的战略路径中国的工业化进程已取得举世瞩目的成就,国内生产总值跃居全球第二。与此同时,能源消费总量、碳排放总量及增量等多个指标也连续多年位居全球第一,以煤为主的能源消费结构带来了严重的环境问题...改革开放40年：中国特色社会主义经济形态及其世界价值中国特色社会主义经济形态具有双重突破性特征:一是从社会主义经济形态自身结构看,是社会主义基本制度与市场经济相结合的经济,明显区别于传统的计划经济体制的经济;二是从世界经济形态的结构看...基于搭便车现象的双渠道定价策略...,考虑搭便车的消费者比率和消费者转移成本建立模型。比较了分散式决策下制造商和零售商的最优定价策略与利润,分析了转移成本对价格、需求及利润的影响趋势...关于加快我国天然气金融市场发展的思考在我国天然气市场化改革进程中,金融支持能源发展是一个重要的组成部分。上海石油天然气交易中心的成立,对于天然气价格的确定,以及天然气金融产品的推出都奠立了坚实的基础;国际成熟的天然气金融市场也为我国天然气市场化改革提供了借鉴...以人民为中心推动“两只手”相结合——政府与市场关系的浙江实践与启示以人民为中心推动市场与政府这“两只手”相结合,是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要组成部分。结合习近平总书记在党的十九大上所做报告以及主政浙江期间和十八大以来的实践,分析了如何正确认识...FGF-21改善谷氨酸钠引起的体内脂肪堆积为研究成纤维细胞生长因子-21(FGF-21)对谷氨酸钠(MSG)诱导的肥胖大鼠的脂肪代谢是否具有调节作用,给新生SD大鼠饲喂MSG至20周龄后,连续注射FGF-21(1 mg/kg...高等教育人力资本与城镇化发展基于内生经济增长理论,结合城镇化与经济增长的内在关联,构建高等教育人力资本、人力资本外部性与城镇化发展的统一框架,分析高等教育人力资本对城镇化发展的直接效应和间接效应。在此基础上,...高科技企业技术多元化与企业绩效的关系研究——动态能力的调节作用由于单一技术难以支撑企业的生存和发展,高科技企业希望通过技术多元化寻求突破。能否正确识别、选择与企业自身能力特点相匹配的多元化战略对企业尤为重要。基于此,本文引入企业动态能力作为调节变量...FDI对中国新型城镇化建设的影响研究本文选取中国2001~2015年30个省份的面板数据,实证分析了FDI对我国新型城镇化建设的影响。实证结果表明,无论分地区还是分维度,FDI都显著推动了我国新型城镇化发展,但是影响...长三角制造业转型中劳资冲突的研究2011—2015年间长三角地区制造业的劳资冲突多以“罢工”、“堵路”、“抗议游行”、“上访”和“威胁跳楼...基于共生度模型的长江经济带制造业与物流业协同发展研究...—2013年长江经济带九省二市制造业与物流业的共生度、共生关系以及共生寿命进行了测算。经分析得出结论:考察期内上海市制造业与物流业处于正向非对称互惠共生模式阶段...中国制造业投资效率测度——基于产业转型视角...,将产业投资效率分解为技术效率和规模效率,采用我国制造业细分行业的统计数据,运用数据包络方法,分析产业转型对制造业投资效率的影响,测度制造行业投资效率的技术效率、规模效率值...生产性服务业集聚一定会提升制造业的生产率吗？——来自微观企业的证据制造业依然有进一步向城市集聚的趋势,生产性服务业集聚如何提高企业的生产效率需要更深入的研究。在什么条件下集聚才能避免拥挤效应...北美自贸区促进了成员国技术进步吗？——基于制造业相对技术水平演变的比较分析...”型区域一体化组织(欧盟)更能使成员国获得技术福利;在NAFTA成员国中,美国制造业相对技术水平最高但各行业差异也最大,而墨西哥最低但行业差异不大;在变化趋势上...开放式创新与中国制造业企业创新绩效：基于世界银行企业调查数据的实证分析基于2012年世界银行中国-企业调查制造业板块的调查数据,对开放式创新与企业创新绩效的关系进行实证研究。研究结果表明...基于行业分类的工业用地演变研究——以北京市为例...—2015年北京市工业用地出让数据,运用核密度分析、重心转移分析等方法,从时间、空间和行业三个维度探讨了北京市工业用地演变特征......,出让行业以"现代制造业"为主,但出现由"现代制造业"向"高新技术工业...高技术产业聚集对技术创新效率的影响及区域差异基于2005—2014年中国省级面板数据,研究高技术产业聚集对技术创新效率的影响及区域差异。机理分析表明:高技术产业聚集可以提供资源优势、形成技术创新网络、加剧竞争和降低成本,从而...长江经济带科技创新能耗的库兹涅茨曲线效应文章选取1998—2014年长江经济带11省市面板数据,通过构建指标体系综合衡量区域科技创新发展,检验其对能源消耗的“库兹涅茨曲线”影响效应。研究结果表明,全流域科技创新对能源消耗...新结构经济学与“一带一路”：转入国的筛选和转出产业的甄别根据新结构经济学关于产业转移的理论分析,转出国人均GDP应为承接产业转出的对象国的1-3倍,筛选出“一带一路”沿线承接产业转移的对象国。以中国整体作为产业转出对象,共有21个国家可以作为合适的承接产业转移的对象国...产业聚集对协同创新效率影响的实证分析本文采用2001-2014年中国省级面板数据,利用空间计量模型实证分析了产业聚集对多主体之间协同创新效率的影响。研究结论表明,协同创新效率在地理分布上呈现出明显的空间异质性,东部地区较高...智能生产共享商业模式创新研究智能制造是制造业转型升级的主攻方向,智能生产共享商业模式的创新有助于更快、更好地推进智能制造。选择商业模式的价值视角,收集沈阳机床智能生产共享的运行数据...城市资本存量估算及与房地产价格的影响关系*——以上海为例...,对资本存量估算的诸多中间变量的测定方法进行了比较分析,阐明了各自的优缺点,并选择合适的方法估算了1978-2014年上海城市资本存量。对上海进行的实证分析发现,城市资本存量与区域社会经济发展阶段有着密切关系...“一带一路”背景下中国与土耳其的国际产能合作土耳其是"一带一路"的关键节点国家之一,是中国推动国际产能与投资合作的重要伙伴。土耳其经济优势和投资竞争力突出,"一带一路"倡议为中土产能合作带来了新的机遇。中土国际产能合作的成功案例日益增多...“外资撤退说”纯属无稽之谈中国仍然是吸引外资进入的大国,且外资进入的区域和行业结构在持续优化,2016年在华部分存量FDI撤资,只是跨国公司基于全球生产经营环境变化所进行的企业自身经营策略调整。在当今全球经济形势下...CEO变革型领导行为对组织惯例更新的影响机制研究本文主要探讨CEO变革型领导行为与组织惯例更新的关系以及环境不确定性的调节效应。基于上海、新疆、山东三省市201家企业高层管理人员的数据分析,研究结果表明:CEO变革型领导行为能够显著影响组织惯例更新的进程...“一带一路”沿线国家劳动力市场比较及启示...”沿线各国的劳动力规模和就业状况差异显著,劳动力资源大国的老龄化趋势明显,农村和农业劳动力转移空间也持续缩小;由于各国工业化进程不同,劳动力产业结构存在明显差别;各国劳动力受教育程度...中国高技术产业环境技术效率的动态演进及影响因素研究——基于空间面板模型的实证分析...本文基于2000-2013年中国省际面板数据,利用全局方向性距离函数、核密度估计法和马尔可夫状态空间转移矩阵对高技术产业环境技术效率及其动态演进特征进行分析。结果显示,我国高技术产业环境技术效率水平较低且呈现差异化和动态转移特征...长三角城市群发展过程中创新创业人才发展在长三角城市群转型提升、创新发展的关键阶段,创新创业人才的支撑作用尤其重要。从分工理论、人才集聚动力理论和GEM框架等分析视角来看,长三角地区创新创业人才发展中的主要问题是,人才开发政策上高度重合...“一带一路”对区域经济发展有何重大意义"一带一路"倡议将促进我国与沿线国家协调发展,推动资源的调配整合,经济合作与市场的融合,力图实现互利共赢的局面。同时,使我国的内陆地区变为开放的前沿阵地,最大程度地减少地理位置因素的限制...2000年以来江西省区域经济差异格局演变分析基于2000—2014年江西省91个县域人口经济数据,利用标准差与加权变异系数、Arc GIS空间自相关、Theil指数及分解等方法分析了江西经济差异格局演变。结果表明:(1)绝对差异显著扩大...美欧服务贸易自由化对中国经济的影响及对策...、TISA等高标准贸易谈判来巩固并扩大其在世界服务贸易的优势地位,延伸在发展中国家的产业链。从长期来看,其规则取向有利于提升中国服务业在全球价值链的地位,有利于分享高标准贸易协定的溢出效应,也会进一步促进中国服务业市场开放...西安市科技创新能力及其绩效评价依据2005—2014年西安市科技创新的面板数据,运用综合权重TOPSIS法分析西安市的科技创新能力,采用BCC模型、超效率DEA模型与Malmquist指数分析西安市的科技创新绩效...自主研发、合作研发与企业盈利绩效：兼论独立董事的调节作用自主研发、模仿和合作研发是企业获取新技术的主要方式。通过使用来自微观企业的问卷调查数据,通过控制公司治理、产权结构、企业规模、企业年龄、企业财务特征等相关变量,实证分析比较自主研发...西安市建筑农民工养老保险参保障碍因素调查研究本文从现有农民工参保率低的文献研究出发,采用利益相关方的视角,研究西安市建筑农民工养老保险参与率低的问题。本文充分分析了各利益相关方间的相互影响作用,及其对养老保险制度安排的影响,...我国政府主导型展会的演进和模式转变*...,展会发展由政府完全主导向政府有限主导转型,政府从直接举办展会项目转向通过产业扶植政策、产业规划等规范和促进展会业发展,政府主导型展会项目的运作模式也日益市场化和多元化。尽管十八大以后政府主导型展会项目受到限制...创客空间运作：理论逻辑、模式选择及案例研究*创客空间作为创客进行创业创新的空间载体,具有社区自治、模式灵活、低成本性等特征,一般通过兴趣团体、技能培训、社交空间、学校支撑等模式发挥作用。美国的创客空间主要有社区型创客空间、微观装配实验室...《上海地理合格考》 fanwen.wenku1.com
                以 伦敦 为中心的英国城市群、以巴黎为中心的 欧洲西北部 城市群、以上海为...27.在世界产业结构调整过程中,一些非高端制造业由发达国家向发展中国家转移。这种...            《上海十三五发展规划》 fanwen.wenku1.com
                《上海市制造业转型升级“十三五”规划》,坚持以创新引领绿色发展,把满足...加快军民共用材料技术双向转移,促进新材料产业军民融合发展。 ——坚持绿色...            《上海市概况》 www.wenku1.com
                发,以及财政转移支付比重减少等多方面的原因,上海的工业又重新焕发了新的...张江高科汇集了大量的高端制造业。农业占总体经济的比例较小,大约在1.7%...            《,上海十三五规划思路》 www.wenku1.com
                摘要:综合考察国内外发展环境、国家战略要求和上海的发展阶段,上海“十三五...从制造业看,受环境、土地和工资成本等因素影响,传统制造业加速向外转移,...            《上海市高端装备制造业“十二五”发展规划》 www.wenku1.com
                “十二五”期间,上海加快发展高端装备制造业,既是贯彻实施装备制造强国战略...装备制造业若干意见的实施意见》并积极组织实施,紧紧抓住国际产业转移和...            《中国制造的未来》 www.wenku1.com
                勉力经营,一年赚的利润不过100多万;而他的妻子在上海买了10套房子,8年后获利...外部困境则主要来自于高端制造业回流发达国家和低端产品制造转移至东南亚、拉美等...            《上海改革开放三十年变化》 www.wenku1.com
                国际航空枢纽港以及国家级现代化装备制造业园区,充分体现新世纪上海建设水平...的重大战略转移,是加快上海向纵深发展的重要举措,是21世纪的上海实现跨越...            北上广深如果没有了外地人会变成怎样 投稿:龚潉潊 www.wenku1.com
                在北京、上海、广州、深圳等大城市,外来务工人员一般被本地居民称为“外地...此时,大量制造业企业会选择关闭上海的厂,转移到其他劳动力充裕的地方。 ...            上海工业经济发展的因素分析_7000字.doc_免费下载_第一文库网
                另外,石油加工及炼焦业、化学纤维制造业两产业的营运能力较好,而电子及...牢牢把握国内市场,加快实施工业产品向内地转移的战略,推动经济合作。上海市...            21世纪上海经济新的发展空间_6100字.doc_免费下载_第一文库网
                以70年代金山石化总厂的建设为开端,80年代建成宝钢,90年代开发浦东,上海市政府通过上海城市规划、产业结构调整和旧城改造,逐渐将上海的制造业重心转移到...            上海市生物医药产业发展行动计划 投稿:曾綂綃 www.wenku1.com
                经济和科技全球化加快了生物医药产业在全球范围内转移的步伐,上海在承接国际产业...1、坚持生产制造、商业和服务外包“三业并举”,重点发展生产制造业,积极做大医药...            【论文】上海又到转型机遇期_2500字.doc_免费下载_第一文库网
                NINGBoECoNoMY 区域经济 2O09.0: 上海又到转型机遇期 ■刘扬 10多年前,上海...由于深圳的开放,香 同水平,表明企业的购并仍很活跃,企 港的诸多制造业转移到...            上海经济进入痛苦转型期_2200字.doc_免费下载_第一文库网
                其二,上海经济模式的逻辑起点是当年全球化下发达国家把落后产能与加工制造业转出国门,在全球寻找资本与资产的价值洼地,在产业转移与产业升级的大背景下,上海利用体制优...            技术进步与上海经济增长方式转变 投稿:周翅翆 www.wenku1.com
                技术进步与上海经济增长方式转变 【摘要】从经济发展...中应用的密度越来越大,技术密集型产业和制造业在...三产业转移又推动了第三产业的发展。技术进步使产业...            金融发展及其对上海的启示 投稿:阎懴懵 www.wenku1.com
                而技术含量低下的制造业将从上海转移出去,在内地寻找比较有利的落脚点。为了实现上海经济结构的这个巨变,需要同时改造和发展金融部门和非金融部门以及...            上海市生物医药产业发展行动计划 投稿:田椷椸 www.wenku1.com
                经济和科技全球化加快了生物医药产业在全球范围内转移的步伐,上海在承接...1、坚持生产制造、商业和服务外包“三业并举”,重点发展生产制造业,积极做...            《中国制造业空间集聚的影响:一个综述》 www.wenku1.com
                江苏与山东省的制造业份额不断上升致使制造业总体上呈现出集聚的趋势,但在2004-2007年期间由于广东、江苏与上海的产业份额下降,使制造业总体上呈现扩散与转移的特征...            全球价值链下上海IC产业发展现状及升级策略 投稿:徐兊克 www....
                劳动密集的信息设备制造业向上海周边地区如昆山、苏州、无锡等地进行梯度转移和扩散,积极把网络延伸到周边;树立强大的区域品牌,从而促进上海IC产业向价值链中附加价值...            《中国制造业的竞争力及其未来发展分析》 www.wenku1.com
                中国制造业的未来趋势是低端产业向东南亚国家转移,部分产业回归美国本土。中国制造...27资料来源:上海情报服务平台,美国制造业工作薪酬水平概述,http://www.istis.sh...            《关于长江三角洲地区区域规划》 www.wenku1.com
                全球重要的现代服务业和先进制造业中心、具有较强国际竞争力的世界级城市...要依托上海设在盐城的三个农场,建立上海产业转移基地。因此,随着‚沿海...            《创新与绿色——中国制造业的命脉与未来》 www.wenku1.com
                随着世界经济一体化的发展,全球制造业向发展中国家转移。我国利用得天独厚的人口...作为国内钢铁行业首家环境友好型企业,上海宝钢在绿色制造规模化方面一直走在行业...            《上海市外来人口的空间分布和影响机制》 www.wenku1.com
                与产业布局调整相对应,劳动力结构也发生了大规模的空间转移,并随之引起了城市就业...上海市近几年来也强调从推进先进制造业发展.转变经济发展方式等方面促进产业发展...            上海在_一带一路_和长江经济带建设中的定位与作用研究_王海燕 ...
                第76期2015年3月上海在“一带一路”和长江经济带建设中的定位与作用研究王...地区产业转移和改造升级,构建“一带一路”和长江经济带最大、最先进的制造业...            先进制造业基地建设与上海工业结构优化升级研究_3900字_全文阅读_...
上海面临全面的产业升级压力,迫切需要转移出相关产业,为优势产业提供更广阔的发展空间。 传统制造业国际转移模式对于今天上海制造业的发展有重要的借鉴意义...            上海市国际服务贸易的情况调查 投稿:曾岲岳 www.wenku1.com
                香港20世纪80年代后的增长主要依赖服务业作为经济的支柱,制造业向周边地区转移,形成离岸形式。主张上海走此道路的人认为上海发展的瓶颈在于:长期以来,即使在人均GDP增...            06-07上海经济发展报告_6100字.doc_免费下载_第一文库网
                纽约、伦敦与东京都是或曾经是重要的制造业中心,但以后由于生产成本的不断上升,迫使制造业不断转移出城市中心。上海在20世纪30一40年代曾是远东繁华的世界性商贸...            《上海市钢铁产业十二五发展规划》 www.wenku1.com
                在落实国家战略、促进本市产业发展、支撑本市先进制造业发展等方面发挥了...并将线材制品生产转移到江苏南通;上海铁合金行业已全行业退出;小钢铁生产...            《普陀高中补习高三地理.产业结构调整》 www.wenku1.com
产业转移发生机理示意图 长三角地区不同时期产业 转移重心演进示意图 上海市部分企业转移示意图 4.上海制造业有着辉煌的历史,请从上海的区位条件分析上海...            《论中国三大区域产业结构的差异》 www.wenku1.com
                在产业转移的方向上,东部制造业的重点转移区域是江浙地区,商业服务企业的目标城市则是上海;中小企业偏好江浙地区、大型企业重视上海及其周边地区、高科技台商则向昆山、...            《21世纪中国制造业面临的挑战与机遇》 www.wenku1.com
                · 21世纪中国制造业面临的挑战与机遇………路甬祥(...,发达国家和新兴工业国家的制造产业迅速向我国转移。...江苏省机械工程学会、浙江省机械工程学会、上海市机械...            《2012年上海市政府工作报告》 www.wenku1.com
                深入贯彻落实国务院《关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际...推进市级财政转移支付重点向经济困难、人口导入的郊区、农村薄弱学校和困难...            《上海市2011年政府工作报告》 www.wenku1.com
                现在,我代表上海市人民政府,向大会作政府工作报告...着眼于提升制造业能级、增强郊区经济实力,加强...注重教育公平,加大教育转移支付力度,将公办小学...            《办理上海户口新政策咨询资料》 www.wenku1.com
                下面主要是针对申请办理上海户口需要递交的资料、...(可参考本市优先发展的现代服务业和先进制造业...可以申请将其在外地配偶的工作关系转移来沪,未...            《中国产业转移的区域福利差异及政策建议》 www.wenku1.com
                市场化已有一定基础的中部地区,已经成为东部劳动密集型制造业产业转移的重要区域...上海、浙江、福建四省市转出的产业产值就达到14000 亿元左右,这在一定程度上说明...            《2016年超星尔雅《创新中国》答案》 www.wenku1.com
                 B、低端制造业转移到其它国家  C、高端产业回到本国发展  D、制造...上海创新发展现状已完成成绩: 100.0分 1 【单选题】关于上海企业的现状,下面...            《制造业服务化案例》 www.wenku1.com
                20 上海经济结构转型:先进制造业、现代服务业并驾齐驱 ......电脑发展历程可以看到,十年前硬件制造占很重要的位置,现在慢慢向软件转移。 这是英国...            《FDI与长江三角洲制造业发展的实证研究》 www.wenku1.com
                但是对于上海市来说,FDI则流向生产服务行业和工业制造业的上下游阶段,以提高工业质量为主,同时也带动了原来投资于工业制造业的资本转移,使上海市的工业占全国比重...            上海市杨浦区2013届高三一模地理试题 投稿:崔殣殤 www.wenku1.com
                材料一:产业优势的变化和产业集聚导致了长三角区域之间的产业转移,1998-2007年期间制造业转移路径如下:1.从上海转移进入浙江省的制造业行业有家具制造业...            装备制造业,谁主沉浮_3000字.doc_免费下载_第一文库网
产业转移中莫忘自主创新  按照中央部署,“十一五”时期装备制造业发展的核心...捆绑招标,终于使GE、三菱、西门子等公司与国内的哈电、东电、上海三大...            创新引领上海浦东康桥工业区走上可持续发展道路_2700字.doc_免费...
                2003年的康桥正逢国际制造业向亚太地区转移、南汇区赶上上海重大战略的“两港一城”建设而由后花园跃升为桥头堡的契机,工业区把“加大骨干企业引进力度...            2015上海高考地理 8507字 投稿:马唴唵 www.wenku1.com
                42.淘汰和转移高耗能资源密集型制造业,继续保持与发展技术密集型制造业和劳动密集型制造业。 这种结构调整既充分发挥上海的技术、市场、交通、劳动力...            _近水楼台_对接上海自贸区_钟建林 投稿:石牎牏 www.wenku1.com
                自贸区“洼地”流动的只能是产业链中处于“微笑曲线”两端的企业,处于中间环节的制造业流向周边地区的可能性较大,甚至于上海本土制造业也会流出上海,向周边地区转移...            《关于长江三角洲地区区域规划》 www.wenku1.com
                全球重要的现代服务业和先进制造业中心、具有较强国际竞争力的世界级城市...要依托上海设在盐城的三个农场,建立上海产业转移基地。因此,随着‚沿海...            上海小学教师资格证面试数学说课稿:混合运算 投稿:郭顨顩 www....
上海小学教师资格证面试数学说课稿:混合运算上海教师考试网(http://sh.zgjsks....20 页 江苏联合职业院校(盐城生物工程分院)毕业论文摘要世界制造业转移,中国正在...            《中国制造业的发展迫切需要现代物流的支持》 www.wenku1.com
                由于中国有大量廉价的劳动力、市场巨大,现已成为世界制造业大规模转移的基地。...以上海为例,物流占到整个成本的20%,是发达国家的2至3倍,甚至也远远高于一些...            《现代装备制造业的先进制造技术及其发展综述》 www.wenku1.com
                先进制造技术在我国现代装备制造业中的重要作用,并从国家和上海装备制造业发展的...与高新技术相应的现代装备制造业,是新一轮国际产业转移中最大规模的价值转移。从...            服务外包工作总结及明年思路 3418字 投稿:薛膙膚 www.wenku1.com
                吴兴区紧紧抓住新一轮产业转移的重要机遇,通过对上海服务外包产业的梯度转移和**本土传统制造业的剥离升级,在更高层次上参与新的社会分工,利用服务外包...            《长江三角洲地区产业结构与空间结构的演变》 www.wenku1.com
                这种产业转移的结果,导致了长三角地区的产业结构和空间结构的变化。产业结构的变化,指传统制造业发展重心从上海转移到了周边的浙江和江苏地区;空间结构的...            《我国东南沿海地区制造业差异与升级策略》 www.wenku1.com
                最近几年,适应国际产业转移和国内新一轮经济增长的形势变化,长三角地区适时将新型制造业作为区域产业发展的重点目标。上海提出优先发展先进制造业和现代物流业,浙江将...            《上海创意产业园区空间分布特征及空间影响》 www.wenku1.com
上海也是我国城市化起步较早的城市。在上个世纪90年代开始的上海产业转移、旧城改造过程中,一些传统制造业逐步转移出中心城区,上海市区内保留了许多老厂房、老仓库、...            外资制造业现“回迁潮”?_2200字.doc_免费下载_第一文库网
                而在去年10月,阿迪达斯关闭在中国的唯一直属工厂将制造业向东南亚转移。苹果...上海美国商会发布的《2012-2013中国商业报告》显示,不到15%的受调查企业表...            《高二地理测试题(必修三)》 www.wenku1.com
                A.上海的家具企业规模一直小于浙江 B.皮革和文体用品可能存在从上海向浙江产业转移 C.浙江省一直输出表中制造业的产品 D.上海的产业均有向浙江转移的趋势 ...            2015高考地理一轮复习产业转移以东亚为例练习新人教版 1755字 ...
                下图表示上海市2004年制造业就业比重的空间分布。 (1)分析国产大飞机总装基地落户上海的原因。 (2)从产业转移角度,分析部分在沪皖籍从业人员返乡创业的原因。 【...            八年级地理工业分布与发展教案_17200字.doc_免费下载_第一文库网
                放下去。一般的制造业就转移出去。一般的、低层次的加工制造业,上海要主动放弃,这是加强长三角合作的一种好的手段。 提上来。指上海整个城市功能要提...            《工业区位因素和工业地域联系练习题》 www.wenku1.com
                A.上海的家具企业规模一直小于浙江 B.皮革和文体用品产业可能存在从上海向浙江转移的趋势 C.浙江省一直输出表中制造业的产品 D.上海的产业均有向浙江转移的趋势 ...            《港口在推动城市转型升级中的作用》 www.wenku1.com
转移到纽约港、横滨港、鹿特丹港和上海港,2008年又从上海港转移到宁波—...最重要的贸易门户、拉动金融业发展的重要引擎、促进先进制造业聚集发展的...            《中国区域协调发展态势与政策调整思路》 www.wenku1.com
                的变化,中国制造业分布开始由过去向沿海集中,逐步转变为向内陆地区转移扩散...节日益向上海、北京等中心城区集聚,而零部件和加工制造等环节则逐步向周边...            《对未来十年中国经济社会发展的展望与认识》 www.wenku1.com
                第二,上海和“长三角地区”在传统制造业方面有厚实的基础,但近年来国内工业化和城市化重心向西部转移,以上海为中心的东部沿海地区不能再停留在产业的加工制造环节,...            《中国造船时代来临》 www.wenku1.com
                《财经》记者 宫靖《财经》杂志 [2007-12-10] 在船舶制造业的第三次转移大潮中,中国造船业的融资瓶颈仍未突破 11月,上海长兴岛一处全新的造船厂...            《全国产业分布》 www.wenku1.com
                成本也不再具优势,因此我国机械制造产业集群正有向中部和东北地区转移的...我国的现代金融业集群分布在北京、上海、深圳。金融是政策性很强的资本...            2011年高考上海卷文综试题(真题) 投稿:田瓯瓰 www.wenku1.com
                2011年高考文科综合试题(上海卷) 本卷共35小题,每小题4分,共140分。...临第二次重大调整,即全球IT制造业向中国大陆转移。读图,回答5~6题。 5...            《产业演进中上海城市空间结构变化》 www.wenku1.com
                业并为上海产业的主体,从而促进了上海城市空间结构...由东向西的转移过程;(3)空间外推律:上海市...在此期间,上海中心城区的制造业在“退二进三"...            《中国的企业国际化战略》 www.wenku1.com
                以及欧美制造业的转移。 其余6天的生产量则按灵活(1)总体状况。进入21...2000年,东莞已连续5年在全国各大中城市出口总额中仅次于深圳、上海而位居...            《产业结构调整升级方案》 www.wenku1.com
                工作要围绕建设现代制造 业名城的总体目标, 以...转移、转型和升级有机结合,通过科学 有效的政策...过与上海电缆研究所、华南理工大学等科研院所的...            《创新中国期末考试答案》 www.wenku1.com
                一、 单选题(题数:50,共 50.0 分)1上海建设科创中心,要以()为主体...(1.0 分)1.0 分A、劳动力成本增加B、低端制造业转移到其它...            《生产运作管理案例题题库及解答》 www.wenku1.com
                降低制造成本,提高作业效率,实现区域专业化生产...上海等地成立了涂装设计院,聘请专家参与指导、...转移的战略在理论上是一个专业化向多元化转移的...            《服务外包工作总结及明年思路(1)》 www.wenku1.com
                吴兴区紧紧抓住新一轮产业转移的重要机遇,通过对上海服务外包产业的梯度转移本土传统制造业的剥离升级,在更高层次上参与新的社会分工,利用服务外包这个“...            海洋时代,上海临港的港城之路_4900字.doc_免费下载_第一文库网
                临港地区开发建设是进入21世纪以来上海郊区发展的重大事件。临港地区主要分为城市功能区和产业区两大功能区块。顺应国际制造业转移趋势,临港地区以产业...            杨浦地理高三模拟试卷分析2012.12_6100字.doc_免费下载_第一文库网
                35.根据材料一分析,上海制造业产业结构调整中转移出和吸纳进的产业有何特点?解释上海产业转移的合理性。(6分) 【前27% 0.69;后27% 0.41;区分度0.28,尚可...            跨区域合作发展研究_以沪渝合作为例 6585字 投稿:孔尯尰 www....
                引东部地区中高端制造业转移有很大优势,能成为承接东部加工贸易产业转移的/桥头堡0,与上海形成联动协调发展有着广阔的前景。 3.政策优势。重庆是全国统筹...            2010年无忧指数年终盘点才市篇 投稿:沈蕤蕥 www.wenku1.com
                热点行业:高附加值制造业、高端服务业、航运业 而一线城市,尤其是上海,已将劳动密集型、产业附加值不高的制造业转移出去,制造业的发展集中在附加值高...            中国正在成为“世界工厂”_4000字.doc_免费下载_第一文库网
                年代以来,在北起大连、向南经上海、福建至广东的中国沿海地带以及内地一些地区,通信与交通运输条件迅速改善,吸引了大批外商来华投资建厂,全世界的制造业正向中国转移...            从“加工制造”到“自主创造”的格兰仕 投稿:龚郡郢 www.wenku1.com
                1993年,格兰仕试产微波炉1万台,以上海为突破口,打开市场。通过引进消化国际先进...“全球制造”战略的中国家电企业之一,格兰仕清醒地知道,世界制造业向中国转移,一...            ERP之生产管理系统论文 73783字 投稿:冯芓芔 www.wenku1.com
                使上海电子口岸贸易物流功能不断增强;上海口岸...饱和,正积极地寻求海外市场, 向海外转移生产...据有关数据统计汽车制造业与上游产业和下游...            博客管理系统论文 投稿:廖皕皖 www.wenku1.com
上海口岸电子通关查验功能不断完善;上海电子口岸货运货代服务业不断发展;上海电子...发达国家在汽车制造方面的市场已经趋于饱和,正积极地寻求海外市场, 向海外转移生产...            2015年全国高考地理试题及答案-上海卷_8200字.doc_免费下载_第一...
                这主要是因 为该行业属高耗能的资源密集型制造业,在上海产业调整中,部分产能被淘汰或转移。长三角其他地区由于矿产资源、能源匮乏,该行 业一直不是...            江苏如何分享上海自贸区溢出效应 投稿:贺騽騾 www.wenku1.com
                仅以自贸区与昆山的数据为例:2011年,上海总体和制造业工资分别为52402元、44632...业向自贸区转移,导致苏州本地出口下降。事实上,由于欧美发达国家贸易逆差缩减,未来...            《上海自贸区对浙江的辐射效应》 www.wenku1.com
                供需链和空间链四个维度上的无缝对接机制,培养承接上海乃至全球产业转移的能力;另一方面以培育竞争优势为目的,构建先进制造业和现代服务业双轮驱动的产业体系,加快产业...            《上海高考户籍限制的数据分析与思考》 www.wenku1.com
                另外,国家制造业正在不断较快速的在转往中西部(虽然我并不赞同阶梯式的产业转移,因为这是不断的污染、阶梯式的污染,代价尚需要评估),上海一定会加快...            上海被曝用电量骤降疑因人口大量撤离官方辟谣_2200字.doc_免费...
                下滑原因中有经济结构调整的因素,如工业领域增速放缓明显,制造业企业等传统用电大户呈现向外转移趋势等。与之相对应的是,2014年上海第三产业占全市...            企业如何走出有量无利困境_8000字.doc_免费下载_第一文库网
                据上海复斯管理咨询公司统计,以沪深两市电子、信息制造业为代表的10家...东辉电子是典型的高技术产品生产转移承接企业,十多年间,东辉电子先后投资承接...            《2011年高考地理真题汇编12—区域可持续发展》 www.wenku1.com
                (4)S市是我国的上海市,该市进行产业结构的调整,使某些制造业向周边转移,促进了周边地区工业的发展;周边地区的工业发展,促进了当地农业人口向非农业人口的转化;周...            《中国国家级经济技术开发区发展报告》 www.wenku1.com
                此外,苏州工业园、上海金桥出口加工区、厦门海沧投资区、宁波大榭经济开发...国家级经济技术开发区将承接国际制造业转移作为重点,不断优化外资结构,在促进...            寻找中国下一个崛起的区 9175字 投稿:贺嚩嚪 www.wenku1.com
                3、中国大部分城市规模偏小,缺乏规模经济,未来中国的一些超大城市,如上海...从全球制造业的转移特征看,基本上都是沿着海岸线转移的,因为海运成本是...            《如皋市委全会报告》 www.wenku1.com
                国际新一轮高端制造业、服务贸易、服务外包和研发机构加速向我国东部沿海地区转移,上海、苏南等发达地区加快制造业的整建制转移,一些大国资利用长三角...            《中国医药制造业的区位分析》 www.wenku1.com
                我国医药制造业着力打造的增长极应考虑定位在江苏、浙江、山东、上海、广东、...它可减少生产要素空间转移的交易成本和摩擦成本,从而有利于建立地区间的经济技术...            上海服装集团品牌发展有限公司企业简介 投稿:戴脧脨 www.wenku1.com
上海服装集团品牌发展有限公司成立于1997年10月,注册资金5520.44万元,两家股东分别...1、职业服定制板块从制造业退出,实现生产外包。重心转移到服装的设计能力、功能开...            2017年江苏省创新能力建设计划拟立项项目公示扬州市智能化技术研究院有限公司22南京理工大学研究院-靖江机器人智能制造（焊接）中心建设靖江市产业技术研究院23苏南...南京工程学院技术转移中心经费补助南京工程学院技术转移中心...北大的两个撕起来了!比如说，上海交大一位教授曾拿了上亿的政府资金，搞了个所谓的具有“自主知识产权”的“汉芯一号”，后来被揭露他不过是把摩托罗拉芯片买过来磨掉人家的商标而已。我相信政府一开始只给几...常熟市委组织部深圳人才交流会-报名从速！二、活动主题常熟市人才需求对接交流三、组织机构主办单位：常熟市委组织部承办单位：苏州博士创新技术转移有限公司...常熟市位于江苏省东南部，处于长江三角洲经济发达地区，东倚上海，...常熟市委组织部深圳人才交流会-报名从速！二、活动主题常熟市人才需求对接交流三、组织机构主办单位：常熟市委组织部承办单位：苏州博士创新技术转移有限公司...常熟市位于江苏省东南部，处于长江三角洲经济发达地区，东倚上海，...能源化工大省的新打算目前河南骏化、上海盈得等企业，正在与榆林洽谈合作煤化工。人大代表、延安市市长梁宏贤也认为，...进军物流产业，发挥金融业优势，实现资源资产化、资产资本化、资本证券化，改善资本结构。...只是一个传说罢了…五年前的2009年，一场世界金融风暴袭来，东莞的出口加工制造业深受重伤，随后掀起了一场波澜壮阔的产业转移浪潮。与之相伴的，是...长三角上海+苏州+杭州+南京+宁波+无锡+常州=流入863万人。...【打工危机】2015年中国将陷入20年来最严重的失业潮和减薪潮！中国政府开始实施人民币外升内贬的经济政策，成功帮助美欧日等国实现了高端制造业的回流，也迫使低端制造业向东南亚和印度转移。从2010年开始，...福建千帆纸业倒闭造成1000多人失业，上海力天...美国总统诈骗清朝央企案的来龙去脉当时清朝的“央企”并不多，主要集中在交通、制造和煤矿等行业上。...1881年秋天，唐山矿开始出煤后，不仅使中国采煤业为之一振也使一向瞧不起中国的西方列强感到惊诧，赶来参观的欧美煤矿专家...中国医药行业走“苹果模式”是否有效？这家西方企业在国内总部进行产品的研发、设计和商业化活动，将生产外包给过去30年来在成本效益和制造业规模经济方面全球领先的中国...上海的医药行业连续创业者、百华协会（重要的海归组织）的...山东日企比10年前少了一半2013年，关闭了在上海的...商务部1月21日发布的数据显示，2014年中国吸收外资的结构在进一步优化，“服务业吸收外资占比上升，达到55.4%，高出制造业22个百分点，达662.3亿美元，成为吸收外资...中国领先世界8大创新行业：微支付、快递上榜但中国电子商务最具创新的一面可能就是更为简化以及广阔的覆盖面：在中国，电子商务规模基本上已经超越了传统零售业，在实体店...中国大城市以外的消费者也在迅速向网上购物转移，而不是实体...小木虫里面，虫友们面对众多机会选A还是选B的问题？...西部城市，如重庆、成都、西安，很典型的就是承接传统制造业的产业转移，因为很多沿海地区的制造业成本很高，于是越来越多地开始...以农业和制造业为主，现代服务业非常少，所以，我建议大家以...南京321计划申报（申报补助4000元）距火车站20分钟车程，距禄口国际机场40分钟车程，距高铁南站30分钟车程，乘高铁1-3小时内可直达上海、杭州、武汉、北京等主要...主要业务：技术转移、技术咨询、公共检测、产品认证重点平台...兰州-欢迎您目前兰州火车站每日开行直快特等各类列车132车次，每日开行35趟始发车次，可直达北京、上海、广州、深圳、杭州、济南、南京、青岛、成都、武汉、重庆、长沙、郑州、西安、合肥、南昌、太原...（转)中国在为34亿“城里人”建房去年10月以来，至少在北京和上海各说过一次。最近一次提到这个数字，是在4月19日。据报道，国家发改委“城市和...建筑行业也一样，大量人员需要转行，不少民工可能会失业，或者转移到制造业。...第五届中国信息融合大会将于2013年9月13日至16日在深圳、香港...曾任国际自动控制联合会（IFAC）技术局成员及IFAC制造与仪表技术协调委员会主席(1996-1999)。获2010年英国皇家工程院...信号处理的瓶颈已逐渐由前端的信号采集向中后端的信号处理与分析转移。...泪奔中，最后一次青基申请，好像中了（附2013管理科学部清单）71372020G0203制造业企业技术创新生态系统的创新扩散及其演化机理研究孙冰哈尔滨工程大学562014-01至2017-1210.71302144G0203基于动态资源管理视角的管理者关系与组织学习对新兴技术创新...数万患者涌入广西长寿乡望延寿:有人喝尿学狗爬国内保险业巨头西南公司高管、60岁的卵巢癌患者马姐这样说。...癌症并非朝夕形成，一系列长期的工作、生活、心理压力和不良习惯经过漫长积累，最终导致你整个身体形成了能够制造癌症的系统。...“巴马心态”考（转帖）对此，上海人林克用很有体会。上个月，他从坡月村赶集回来，搭了当地人一辆助动三轮车。看车夫辛苦，他塞给对方5元钱说“不用找...国内保险业巨头西南公司高管、60岁的卵巢癌患者马姐这样说。...“十二五”国家自主创新能力建设规划以制造业结构调整和优化升级必需的基础工艺、基础材料、基础元器件、关键零部件和软件系统为重点，集聚、整合产业链各环节的创新资源，创新组织模式，搭建一批关键共性技术研发和工程化平台...行业研究每日要参5月8日决定成立第三次经济普查领导小组6?统计局：4月下旬50个城市食品价格多数下跌7?4月份PPI或继续下探机构预警制造业通缩风险7?...20『国际动态』欧盟再提征重税中国光伏欲转移产能...国务院关于印发能源发展“十二五”规划的通知年产600万吨煤炭综采成套装备实现国产化，深海油气钻井平台建造取得重大突破，具备了百万千瓦级压水堆核电站自主设计、制造、建设和运营能力，掌握了大型风电...保障了北京奥运会、上海世博会...聚酯液晶高分子的制备研究-原创首发摘要：本文概述了聚酯液晶高分子的合成方法，并对工业化的工艺及设备进行了简介，指出了在生产中对产品性能的重要影响因素。在此基础上对国内聚酯液晶工业化做了一个分析及展望。...“海正辉瑞”谈判曲折“先声+默沙东”瞄准慢性病21世纪经济报道2012-9-1316:07:08制药业接连上演重磅大戏。...先声默沙东透露，合资企业总部定于上海，负责公司日常运营，而默沙东和先声药业现有生产基地则将负责初期产品的制造。...“海正辉瑞”谈判曲折“先声+默沙东”瞄准慢性病21世纪经济报道2012-9-1316:07:08制药业接连上演重磅大戏。...先声默沙东透露，合资企业总部定于上海，负责公司日常运营，而默沙东和先声药业现有生产基地则将负责初期产品的制造。...沙钢转型期：5-10年非钢收益超钢铁主业同时它处在保税区，整个华东地区生产的钢占全国的35%，需求量超过(全国的)50%，华东地区是经济、制造业发达地区，中小制造企业...目前，我们是上海金浦基金的股东，又成立中科沙钢基金(注：...第三次产业革命　中国有多少空间上海证券报发表上海外国语大学国际金融贸易学院院长章玉贵文章表示，当全球尚在孕育的第三次产业革命日渐成为主要经济体决策者关注焦点之时，...世人发现，握有最多经济金融资源和危机转移工具...牛刀：经济危机如何引发社会危机？所有大中型制造业基本陷入全线亏损，第二产业用电量跌入十年低谷，上半年仅为3.7%的增长（正常增长需要达到10%的增长），很多企业用电量有造假嫌疑。深圳如此，上海也好不到哪里。...【讨论】顾纯元：价值驱动产业升级顾纯元：价值驱动产业升级中国制造业的产业升级该从哪里入手？6月6日，ABB集团北亚区年2012年规模最大的活动“2012ABB自动化世界”在上海隆重开幕。其主题聚焦于“产业升级与服务”，展示...光伏制造业重心已转移至中国商报记者从昨日开幕的SNEC第六届国际太阳能光伏大会暨上海展览会上获悉...光伏制造业重心确实已逐渐向中国转移，到去年底，国内晶体硅电池和组件制造环节产能足以满足当年的全球光伏市场需求。...北大教授称炒房赚大钱时代已终结（说不定我们这一代生存下去还是...深圳的工业区、东莞的工业区、上海的工业区就是我们的体制优势的体现。也就是说我们这一段...典型的退二进三，放弃了制造业，只重视高端服务业，而导致了产业空心化，而它的后果就是金融危机。...教育部公布长江学者创新团队名单肝癌转移复发的机理与防治策略复旦大学2012-2014年300万元IRT1119卢小玲原发性肝癌生物靶向诊治研究广西医科大学...2014年300万元IRT1187方少明多尺度复合功能材料郑州轻工业学院...《2008公民税权手册》部分摘要!比如向某个行业的全体生产者，如家电制造商收税，这些税收会传递到制造的商品价格上，最终由每个消费者买单。根据微观经济学，如果不考虑其它干扰因素，向生产者收税的效果和向消费者收税的...你所不知道的冰冷的经济真相(转)这是一个痛苦的问题，如果人民币升值，前面分析已经谈到，由于分配体系的问题，我们的制造业一致在微利边缘挣扎（天朝制造业平均利润率不超过5%），人民币稍微一升值，制造业立刻就会死掉一...一个开发商的肺腑之言：现在买房将来“悲剧”制造房子价格有涨了，一个月涨几百上千。...在下从99年接触房地产业，一直干到今天，这行让我欢喜让我优，让我赚了很多钱，真的很多很多，但是也让我很受伤，今天我终于拿到了签证，过完年我就...现代金融的本质 – 欢呼“攻占”华尔街相反，那个“金融的逻辑”正被人追捧，建设“国际金融中心”的大旗正继北京，上海，广州，深圳之后，又被10多个城市高高竖起。2010年，中国期货...但请容我也来制造点叫板现代金融的“噪音”？...钢铁行业重组持续推进工信部副部长苏波曾透露，“十二五”期间我国将以汽车、钢铁、水泥、机械制造、电解铝、稀土、电子信息、医药等八大行业为重点，推动优势企业...地方政府面临税收减少的可能性，虽然有转移支付...丧失民族自信心，中国尖端技术被国外疯狂偷盗1986年，日本又对外宣布首次制造研发成功整体化工业自动项目。而此时，中国才意识到自己的无知和上当。[转自铁血社区'http://bbs.tiexue.net/']1988年，...也就在这个时候，上海...钢铁产业链危情:大量企业停工半停工致订单消失中国乃至全球最大的钢铁流通企业聚集地—上海，首先感受到了...这些处于中游的中低端制造业行业，对上下游的议价能力较弱，虽然部分成本可以实现向终端消费者的转移，但成本转移显得滞涩，需要...2011年国家社科基金已经公布，估计几家欢乐几家愁资源配置的新陈代谢与我国制造业竞争力提升研究袁堂军上海复旦大学重点项目研究报告专著2014-3-3011AJY0066“三位一体”农协机制构建研究胡振华浙江温州大学重点项目专题...【分享】实施新版GMP将掀起医药股整合高潮目前，上海医药已有意向性收购目标，公司证券事务代表王锡林...作为医药制造业的代表性企业，公司在大的方向已走得相对靠前,目前部分处方药已得到国际认证，但要想完全进入国际市场，还得符合...【推荐】中国行业收入差距世界最高 学者称民工应多得5000亿2008年广州、深圳、杭州、南京、东莞、上海、无锡、苏州、宁波等长三角、珠三角九个城市，出口加工企业中...日本在经济起飞的后期，上世纪80年代，金融行业平均工资水平只是制造业的1.38倍。...【纯水】日本人嘲笑：“汉芯一号”造假骗局与中国芯片业“大跃进...中国的名牌大学—上海交通大学公布了对“汉芯一号”事件的...之后，就基本上可以免去论证和审议等程序，即使没有产品、没有销售额，即使上亿元的科研经费被大笔挥霍和转移，也往往无人追问”。...慕尼黑上海激光、光电展 携六大专业展区，齐演尖端技术每年一度的慕尼黑上海激光、光电展将于2011年3月15-17日在...在国家深化装备制造业和国际产业转移的带动下，我国激光设备购置投资增长率在未来5-10年内将维系20%的水平，激光设备业的需求仍...【讨论】产品价值理性回归，物美价廉不是空谈很多人都会说，国内的制造业应该从产品关注转移到营销关注了，这个观念本身没错，可前提不成立，因为国内绝大多数产品的品质压根就过不了关。格力的董明珠几年前就大声疾呼“工业精神”的...2009年教育部人文社科一般项目的重复立项情况(75项)-1传统制造业集群服务型制造网络建模、分析与优化研究王文平70973017/G0304基于集群价值创造多层超网络动态优化的内生型产业集群升级研究王文平...魏峰上海大学182010-01至2012-12554...【讨论】2008管理新思维：“去中心化”时代除了IT行业，而另一家全球知名的制造业公司霍尼韦尔，于2007年11月宣布将其全球电子材料总部迁移到上海。“将某一个全球的事业总部...因为“我们所在领域的中心正在向上海转移”，沈达理说。...【纯水】中国伪劣商品在乌干达遭围堵 多数华商受冲击几年前从南非辗转到乌干达从事鞋类贸易的上海商人张志东，...为实现这一目标，首先要解决产业转移问题，即国内中小规模制造业向终端市场的生产转移。几年来，一些华商一直在摸索产业转移之路，...【转载】“货币战争”一触即发 投资理财因时而变楼市新一轮调控已经在全国范围内轰轰烈烈展开,上海、广州、深圳等地纷纷出台限购令,二套...王福重分析认为,美国的人力成本过高,制造业是其软肋,所以美国不可能积极恢复制造业,仍需依赖进口。...【其它】钛工业现状及钛在国防工业上的应用目前，我国钛加工及其制造业在地理上体现了三分天下的格局：以宝鸡为中心的西北地区。这个地区以宝鸡有色金属加工厂及其控股的宝鸡钛业有限公司为龙头，形成了我国专业化程度最高、加工...【原创】2010年真正的经济类管理类百优论文1、服务业对外开放与服务贸易政策体系构筑蒙英华，蔡洁-国际贸易问题,2007-万方数据资源系统2、从合作博弈角度看中国-东盟区域...南大商学评论143、于涛、巫强、康艳红,2008,FDI对上海经济...【转载】北师大学者：中国经济最好时刻已过去 未来10年基本悲观首先，就是支配我们前30年经济发展的外向型经济模式，可能会发生很大的变化，我们发现国外承接低成本工序的转移地...就是要以上海为龙头，以长三角为依托，把先进制造业和现代服务业带起来。...【转载】2010年十大热门区域规划及概念股发展战略：在产业结构方面，皖江城市带承接产业转移示范区将明确把装备制造业、原材料产业、轻纺产业、高技术产业、现代服务业和现代农业作为重点发展的六大支柱产业。主要相关概念股：皖...中国楼市还有戏？但央企抄底土地市场并非事情的全部，北京、上海、广州等一线城市的土地市场正逐步恢复交易。...反映大中型企业的CFLP制造业PMI，购进价格指数比上月大幅下降，原材料库存指数下滑降至50%以下。...扭住加快经济发展方式转变不动摇三是高水平的现代制造业和研发转化基地初步形成。9个产业功能区开发建设全面展开，重大建设项目纷纷落户到新区，大飞机、大火箭、大炼油、大造船、大机车等...这个典型还入选了上海世博会。...中国的新一轮劳动力转移而在富士康已开设大型制造业工厂的山东省和山西省，工资水平分别只有上海的82%和76%；位于长江上游的中部大都市重庆，工资水平只有上海的61%。重庆是电子工业的新前沿地区。人们预计，早在...2010年度国家软科学研究计划立项项目清单曹妃甸新兴工业区人才聚集实现路径及政策研究河北工业大学142010GXS5D187装备制造业原始创新动力机制构建与建设路径研究...促进高校和科研机构产学研合作制度研究上海科技成果转化中心...李荣融：125家央企找不出一个全球叫得响的品牌新华网上海6...以中央企业较为集中的制造业为例，随着全球制造业向我国转移，2009年，我国制造业在全球制造业总值中所占比例已达15.6%，成为仅次于美国的全球第二...富士康：中国制造业的奇迹与血泪富士康：中国制造业的奇迹与血泪作者：英国《金融时报》席佳琳北京郭台铭过去习惯于一切尽在掌握。几年前，...1988年，当台湾劳动力成本开始节节攀升时，郭台铭把此项业务转移到了大陆。...【转载】内地富人掀海外移民潮 担忧国内被均贫富再加上，民营企业开始从制造业中溢出，往产业链的上游走，进入到金融与能源行业，但这两个行业都是国家垄断的领域，所以民营企业...从现实影响上看就是中国高端人才的流失与财富向海外的转移。...