在承接产业转移中加快产业优化升级          推动我省产业优化升级，是京津冀协同发展的需要，也是河北自身发展的需要。《京津冀协同发展规划纲要》对河北“三区一基地”的功能定位，为我省加快转型升级指明了方向。从实际情况来看，随着京津冀协同发展的深入推进，我省将承接大量京津生产要素和产业转移，特别是可以更加充分地借助北京科技创新、人才资源等优势，实现自身产业优化升级。我们应牢牢把握机遇，采取更加积极有效的措施，努力实现疏解北京非首都功能与促进河北产业优化升级的双赢。    ...河北省实施创新驱动 加快转型升级...     
    ...671个优选“高精尖”大项目去年落户北京...     
    
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       北京日报          ...第四届中国（北京）国际服务贸易交易会    展会地点:       北京国家会议中心              开始日期:         2016-05-28         ...     
    ...  300    
    刘洋    
    18515067808    
        9    
    服务业创业创新暨飞马创新论坛    
    招标式创业新模式    ...河北发改委:保定等城市规划只是自身看法...     
      总体定位      
      ...与“工业4.0”的零距离接触：德国经验告诉我们些什么?          这些天柏林正举办“    2017    亚太周”，期间有多个与创业创新有关的活动，颇受投资者瞩目。在亚太周的诸多论坛上，多个在中国国内时兴的话题轮番上阵：譬如智慧城市、人工智能（    AI    ）、机器人、网络游戏，还有“工业    4.0    ”。笔者挑出“工业    4.0    ”的概念，并且零距离参观了位于德国柏林的智能生产实验室，借此分享参观心得，以飨读者。    ...一季度云南省新签订国内合作项目同比增21.8%...    张子卓）    
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       云南日报          ...北京：一疏一促助协同...     
  
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       经济日报          ...甘肃软件精彩亮相第十五届高交会 ...       
    ...     
         
     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       ...石家庄四大班子将搬至正定 力争成京津产业转移平台          4    月    30    日，河北日报报道称，石家庄市为进一步拓展城市发展空间，优化城市空间布局，已顺利完成行政区划调整，“一河两岸三组团”城市发展新格局初步形成。    ...廊坊经开区打造京津冀总部基地和现代服务业承接平台...     
        
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       河北新闻网          ...河北成北京功能疏解和产业转移首选之地 来京寻商机...          
    　　    “    京津冀协同发展   ...     70    多家企业寻求合作商机，涉及现代服务业、战略性新兴产业、高端装备制造产业等。    
    ...2017年滨海新区全力掀起开发开放新高潮          2017  年是实施“十三五”规划承前启后的重要一年，也是新一届滨海新区区委的开局之年。那么，新区新一届区领导班子在新的一年有哪些工作思路、实施计划和发展目标？记者就此采访了市委常委、滨海新区区委书记宗国英。      ...精准承接北京非首都功能疏解和产业转移          京津冀协同发展·河北省开发区投资说明会在京举办    ...廊坊特色园区承接北京产业转移 ...     
    　　 承接服务业首当其冲     
    ...     
    ...     
    ...北京石景山与河北曹妃甸强化产业合作...     
    ...工信部发布《京津冀产业转移指南》，全面推进京津冀产业协同发展...     
      （二）建设五区五带五链      
      1.   ...八大产业着眼“北京创造” 三个“一批”重在产业转移                 北京市12月9日公布了《<中国制造2025>北京行动纲要》(下称《纲要》)，提出“关停淘汰一批、转移疏解一批、改造升级一批”，推动存量产业“转领域、转空间、转动力”；同时北京将实施新能源智能汽车、集成电路等八大新产业生态专项。    ...玉田对接北京招商点燃强引擎          盛夏骄阳似火，而玉田的招商引资更火。6月21日上午，“通州·玉田战略合作暨项目集中签约仪式”隆重举行，130余名北京通州客商齐聚玉田，进园区、走企业、看环境、谈发展，21个项目签约，总投资达46亿元。    ...北戴河承接北京教育产业转移 PPP模式打造大学城                北戴河新区滨海大学城 运营商出资建设基础设施      ...“三个并举”疏解北京非首都功能              近年来    北京    ...京津冀协同创新共同体建设提速          随着北京疏解非首都功能工作的有序推进，如何做好疏解与创新的紧密衔接，使创新成为推动京津冀协同发展的根本动力，成为构建分工合理的京津冀创新发展格局中的重要一环。    ...西青区多举措加快承接北京非首都功能疏解           今年西青区以承接北京非首都功能疏解为重点，推动京津冀协同发展取得实际成效。重点做好以下工作：    ...产业转移：河北开放合作新优势          6月22日，为落实京津冀协同发展战略，积极打造高标准、高质量的对接平台，促进北京高端产业与河北重点开发区交流合作，北京市商务委员会与河北省商务厅共同在北京举办了“京津冀协同发展·河北省开发区投资说明会”。    ...北京至霸州铁路获批 廊坊加速承接产业转移...     
  
  ...邢台与北京市大兴区政府签署协同发展框架协议          6月3日下午，市政府与北京市大兴区政府在京正式签署协同发展框架协议。市委书记张古江，大兴区委书记、北京经济技术开发区党工委书记谈绪祥出席签约仪式并致辞。    ...北京国企积极布局京津冀 疏解+带动实现共赢          在推进京津冀协同发展中，北京国有企业可谓是“先锋队”，在疏解城市功能的同时有效激活产业优质资源，实现多方共赢。    ...天津滨海新区将打造京津冀协同发展重要引擎          新华社天津12月25日电（记者 毛振华）近日举行的天津市滨海新区第三届人民代表大会第一次会议上，滨海新区区长张勇表示，新区将秉持一体化发展与合作共赢理念，围绕疏解非首都功能的战略核心，充分发挥区位、基础优势和功能区的主战场作用，全面拓宽合作领域，打造京津冀协同发展的重要引擎。    ...京津冀产业转移：中关村、滨海等五区为核心          为全面推进京津冀产业协同发展，充分发挥三地比较优势，引导产业有序转移和承接， 6月29日，工信部会同北京市、天津市、河北省人民政府共同制定发布了《京津冀产业转移指南》(以下简称《指南》)，强调将构建“一个中心、五区五带五链、若干特色基地”的产业发展格局。京津冀三地产业转移终于有了较为清晰的规划。    ...成都青羊区创新实验 探路产业升级与再造...     
              资讯类型:         转移案例        园区案例            来源:       中国经营报      ...国务院印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》            新华社北京  11  月  16  ...承接北京产业转移 保定白沟再出手...       产业转移      ...曹妃甸百平方公里承接北京产业转移...     
              
  ...         ...国务院关于印发 “十三五”生态环境保护规划的通知              国务院关于印发    ...宁波高新区：新材料科技城创新发展成效显著          　　２０１３年，宁波市委、市政府作出以宁波高新区等区域为依托建设新材料科技城的重大决定，推动宁波高新区进入一个新的发展阶段。在空间布局上，新材料科技城核心区规划面积约５５平方公里，包括宁波高新区、宁波高教园区北区、镇海新城北区三个区块，主要承载高端研发、创业孵化、人才集聚、成果转化、科技金融、总部基地等六大功能；在目标定位上，新材料科技城将建设成为国际一流、国内领先的新材料创新中心和宁波创新驱动先行区、新兴产业引领区、高端人才集聚区、生态智慧新城区“四区一中心”的新城；在管理体制上...北汽集团进军通用航空产业 助力北京打造世界通用航空产业转移重要承载区...     
     
              ...秦皇岛承接北京非首都功能迈出坚定步伐...       
              ...       
              ...李毅中：河北要积极承接京津产业转移和科技成果转化          5月18日，值中国•河北廊坊国际经济贸易洽谈会之机，由河北省人民政府主办，河北省商务厅、河北省发改委、河北省工信厅、廊坊市人民政府共同协办，华夏幸福基业股份有限公司、《财经》杂志、廊坊市商务局共同承办的“京津冀产业创新协同发展高端论坛”在廊坊市举办，与会嘉宾就京津冀协同发展背景下三地的产业协作与升级献计献策。    ...京曹对接产业转移 京企转移曹妃甸将获基金支持                近日，河北省唐山市委副书记、曹妃甸区委书记王立彤在石景山区对接产业转移项目时表示，北京企业转移到曹妃甸的项目，将获当地基金支持，保障项目顺利过渡。曹妃甸相关负责人表示，希望更多高端制造业、创新创业等项目到渤海边落户。  ...京津冀错位发展合唱创新大戏 将构建跨区域产业创新联盟          《经济参考报》记者近日获悉，北京、天津、河北正针对日前国务院关于京津冀系统推进全面创新改革试验方案的批复进行进一步部署。未来将充分发挥北京全国科技创新中心的辐射带动作用，依托中关村、北京市服务业扩大开放综合试点、天津自主创新示范区、天津自贸区和石保廊地区的国家级高新技术产业开发区及国家级经济技术开发区的发展基础和政策，形成一批可复制、可推广的经验。    ...京津冀产业转移划定路线图 中关村或成区域智库...    作为    京津冀    协同发展突破口之一的产业转移有了一幅清晰可寻的地图。    
    ...     
    ...清远高新区开展大众创业、万众创新纪实          　　自改革开放以来，南中国这块神奇的土地，创造了无数的创业神话与财富传奇，一波又一波的发展热潮涌动在生生不息的珠江三角洲。在“泛珠三角”新一轮发展热潮中，清远高新区始终澎湃着创新创业的激情与豪情。    ...外商投资新政有望出台 引导沿海产业转移到中西部...     
    ...张家口：探索转型发展之路 构建现代产业体系              面对京张携手筹办冬奥会、京津冀协同发展、建设国家可再生能源示范区三大历史机遇，张家口市承接京津产业转移、推动科技成果转化、加快产业转型升级有了强大引擎和广阔空间。多重利好条件下，如何加速构建 “绿色、高端、智能”产业体系，更快实现全市经济发展 “跨越赶超、转型升级、绿色崛起”？《张家口市加快产业转型升级工作方案》（以下简称“方案”）的制定出台给出了明确答案——全市上下凝心聚力、全力以赴，创新模式，在变中破瓶颈、在变中谋突破，推动张家口市在新一轮产业竞争中抢占制高点...石家庄高新区：争当京津冀产业转移高地             “回    石家庄    吧，高新区兴建了很多大企业，也吸引了不少行业的顶尖专家进入，不愁找不着好工作。    创业    也是一个不错的选择地，因为政策扶持力度太大了！”近年来，在比较了解石家庄高新区的人士口中，经常会听到这样的建议。    ...石家庄高新区承接京津产业转移 抢占京津冀协同发展高地          刚封顶的高楼矗立，工人们推着小车，向楼内运送各种装修物料……近日，河北石家庄的一个项目基地，施工建设如火如荼。此项目属于中国大唐集团公司，是石家庄高新技术产业开发区在京津冀协同发展战略中，主动对接引进的又一个央企大项目。    ...承接京津高端产业转移...     
    
    
  ...新区争当京津冀产业转移高地          随着近日《京津冀产业转移指南》（以下简称《指南》）的印发，推动产业转型升级这一京津冀协同发展的三大突破口之一，终于有了明确的行动方向。《指南》强调了天津滨海新区突破建设的重要引擎地位，确定了京津走廊高新技术及生产性服务业产业带、沿海临港产业带的发展要求，这都为新区承接北京非首都功能指明了方向。“新区要加快重点园区和基地建设，聚焦项目精准发力招商，要有针对性地成为产业转移的首选地。”区发改委相关负责人告诉记者，转移产业“落地生根”与承接载体建设密不可分...周口：服务央企承接产业转移...   ...京津冀产业协同发展对接加速          随着京津冀协同发展战略的不断深入，北京、天津、河北三地如何实现产业协同发展更加备受瞩目。8月19日，京津冀协同发展国家（玉田）农业园区招商推介会在北京举行。包括洛娃科技实业集团、北京首农物流有限公司、庆丰包子等10家农业产业化龙头和中华老字号企业与当地政府签订了投资或战略合作协议，总投资25.6亿元，涉及食品生产、农产品深加工、食品物流等多个领域。    ...12个京冀产业转移项目签约        为加快京津冀产业转移，28日上午，北京市投资促进局、河北省廊坊市人民政府、北京外商投资企业协会在北京举行京津冀协同发展投资会议。当天，共有12个项目集中签约，全部来自北京市重点企业，总投资额近122亿元。  ...天津自贸区挂牌 服务京津冀协同发展                　　中国证券网    (    记者 郎振    )4    月    21    日上午，中国    (    天津    )    自由贸易试验区正式挂牌成立。      ...聚焦项目招商 滨海新区争当京津冀产业转移高地          随着近日《京津冀产业转移指南》(以下简称《指南》)的印发，推动产业转型升级这一京津冀协同发展的三大突破口之一，终于有了明确的行动方向。《指南》强调了天津滨海新区突破建设的重要引擎地位，确定了京津走廊高新技术及生产性服务业产业带、沿海临港产业带的发展要求，这都为新区承接北京非首都功能指明了方向。“新区要加快重点园区和基地建设，聚焦项目精准发力招商，要有针对性地成为产业转移的首选地。”区发改委相关负责人告诉记者，转移产业“落地生根”与承接载体建设密不可分...大同市开发区主动对接沿海产业转移          面对珠三角、长三角和环渤海等沿海地区要素成本持续上升，我国新一轮轰轰烈烈的加工贸易产业转移已拉开序幕，大同经济技术开发区抓住机遇，乘势而上，在贯彻落实国家、山西省、大同市相关配套政策的同时，制定出台了大同开发区承接沿海等发达地区加工贸易产业转移工作方案和行动计划，提出了12条配套政策措施，今年预计投入1.5亿元用于基础设施建设，全力为项目落地创优环境，确保承接加工贸易产业转移工作顺利推进。    ...中卫云天产业园：打造云计算科技成果转化高地...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       营口日报          ...到兰州新区去！...     
    ...     
    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       经济观察报          ...中关村大数据产业园挂牌成立 开启大数据产业发展新起点...     中关村    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       中国日报网          ...合肥将与京沪开展合作 规划建设合肥北京产业园...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       合肥在线          ...山西省将全力承接京津产业转移          山西省政府出台《关于山西融合环渤海地区发展的实施意见》，未来山西省计划建成环渤海地区转型升级新引擎和生态文明建设示范区。    ...江西昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（节能环保项目篇）            江西省人民政府办公厅关于印发昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（2016—2018年）的通知已经下发。行动计划指出，昌九地区未来三年的重点任务是交通互通、生态文明建设等八项，其中生态文明建设中涉及      污水处理、大气污染联防等环保项目。具体内容如下：    ...河北将设京企转移对接窗口力促京津产业转移              　  河北将设京企转移对接窗口    
    ...河北：将推动京津冀“医保异地互通互认” 促进养老业协同发展...     
    ...互相借力协同发展 天津1+11平台承接京冀产业转移...     
    ...京冀签七协议承接转移产业                ...国务院办公厅关于建设 大众创业万众创新示范基地的实施意见                   ...驻马店市承接京津冀地区产业转移实现开门红                  ...驻马店承接京津冀地区产业转移实现开门红                   新年伊始开好局，招商引资谱新篇。1月7日至9日，市委书记余学友，市委副书记、市长陈星率团赴京津冀地区，积极开展招商引资、承接产业转移活动。这是2016年我市首次开展定向招商活动，共签约项目21个，投资总额135.6亿元，实现了新的一年开放招商工作开门红。    ...产业转移给产业地产发展带来新机遇               ...上海保交所布阵千亿级交易子平台          随着市场对保险要素交易市场的呼声渐高，筹划数年的“保交所”即将于6月在上海亮相。记者获悉，上海保险交易所股份有限公司（简称“上海保交所”）除已经规划国际再保险平台、国际航运保险平台、大宗保险项目招投标平台和特种风险分散平台外，还计划为保险衍生品、保险资管产品、保单融资、“陆港通”等业务设计相应的专项交易平台或机制，打造保险要素交易市场超级“航空母舰”。知情人士透露，上述部分业务模块有望达到千亿量级规模，在条件成熟时，不排除平台独立上市的可能。    ...承接产业转移 两江新区取舍有度巧筑“生态圈”                   再过几天，北京现代第五工厂项目，将在两江新区破土动工。    
    ...2015京津冀产业转移系列对接活动协调会成功召开              为加快部署2015京津冀产业转移系列对接活动工作，11月5日下午， 2015京津冀产业转移系列对接活动协调会在北京华滨国际大酒店成功召开。工信部产业政策司副司长苗长兴主持会议，河北省工信厅厅长邹平、副厅长童腾飞、北京市经信委副主任段润保、天津市工信委副巡视员蒋银军出席会议,并汇报了相关活动筹备情况。          ...冯飞出席京津冀产业转移系列对接活动集体见面会                ﻿      ﻿    2015年11月19日，京津冀产业转移系列对接活动集体见面会在石家庄举行。工业和信息化部副部长冯飞出席见面会并致辞。河北省委书记赵克志、省长张庆伟、北京市副市长隋振江、天津市副市长阎庆民等领导出席会议，会议由河北省副省长张杰辉主持。      ﻿      ﻿    ﻿    ﻿    ...京津豫区域产业合作对接活动成功举办，三地合作进入新阶段...  
          图片:                   资讯类型:         转移动态        国内            来源:       ...秦皇岛建“国际健康城”打造现代养生基地                  ...京津冀产业转移 石家庄承接“大商贸” ...     
        而伴随着北京“动批”、大红门的产业迁移，    京津冀区域    ...     
      产业升级转移受关注      
    ...     
        在业内看来，   ...京津冀腾挪：尚需高层顶层设计产业疏解与承接...     
    ...甘肃推进农业转移人口市民化 尊重意愿不“拉进城”...         国内            来源:       中国新闻网(北京)        ...河北搭建大平台承接京津产业转移                ...七省争抢首都产业转移专家警告勿成“鬼城”...    
    越来越多的省份开始加入到争抢首都产业转移“蛋糕”的行列中。    
    ...京津冀协同发展领导小组办公室负责人就京津冀协同发展有关问题答记者问              7月24日，中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽主持召开京津冀协同发展工作推动会议，就贯彻落实《京津冀协同发展规划纲要》提出明确要求、作出安排部署。就此，记者采访了京津冀协同发展领导小组办公室负责人。    ...邢台：加速打造精准承接产业转移大平台                       明确主攻方向 开展“百日对接”    ...京津冀18家开发区协同发展 共建产业促进平台 ...     
    ...甘肃省承接产业转移系列对接活动在兰举行               “甘肃省承接产业转移系列对接活动”由工业和信息化部、甘肃省人民政府共同主办，由中国物流与采购联合会、中国石油和化学工业联合会、中国轻工业联合会、中国建筑材料联合会、中国有色金属工业协会，北京航空航天大学、北京理工大学、哈尔滨工业大学、哈尔滨工程大学、南京航空航天大学、南京理工大学、西北工业大学共12家单位协办，由甘肃省工业和信息化委员会、甘肃省商务厅、甘肃省教育厅、甘肃省经济合作局、甘肃省冶金有色工业协会、甘肃省石化工业协会、甘肃省建材工业协会、甘肃省轻工业联合会...建设珠三角世界级城市群 广州建国际性综合交通枢纽...     ...     
    ...  
          图片:                   资讯类型:         转移动态        国内            来源:       新浪网          ...河北明确产业引入目标 京津冀产业转移“开干”...     
    ...     
    ...河北保定建七大平台 承接京津功能疏解产业转移 ...     
    ...承德高新区抢抓协同发展机遇 打造产业转移第一平台...       
    ...黑龙江省加快承接产业转移 支撑“龙江丝路带”建设...         国内            来源:       人民网(北京)           头条新闻:       是        ...2014中国（郑州）产业转移系列对接活动协调会在京召开              为加快部署2014中国（郑州）产业转移系列对接活动工作，10月17日上午，工业和信息化部产业政策司在北京组织召开产业转移系列对接活动协调会。会议由产业政策司副巡视员于永波主持，产业政策司司长冯飞出席会议并讲话。    ...石家庄推进重点项目建设 承接京津产业转移              “抓项目就是抓发展，抓大项目就是抓大发展，抓一批大项目就是抓跨越式发展。”项目建设，是石家庄转型升级、跨越赶超的“主战场”。    ...传统<em>服务业</em>老板不是一般的着急原先，老板们相信只要有产品一定有销路，广告、渠道一铺设，客户总会来。在市场需求巨大，供销信息不通畅情况下，确实存在生产出来不愁销售。现在虽然还没有进入买方市场，但是互联网”宠坏了“消费者，消费不但理性聪明了，选择也更加多样性了。时代变迁，社会浮躁起来，“赚钱效应”成为唯一衡量企业和人的唯一标准。如果互联网能够让企业回归客户服务的朴素观念，善莫大焉。<em>服务业</em>务营收大增，苹果开始跟好莱坞内容生产商聊版权了苹果正与好莱坞一批老牌内容生产商洽谈，欲购买电视节目版权，进军影视内容付费领域。万达全面转向<em>服务业</em>，未来模式是轻资产运营日前，在万达集团2014年会上，作为万达掌舵手的董事长王健林宣布，万达集团将进行第四次转型，集团的转型目标是服务性企业，未来的商业模式将是轻资产运营。软件和<em>服务业</em>挑起大梁，黑莓基本也算安全上岸了软件和<em>服务业</em>务持续增长，终于挑起了大梁，黑莓转型初步成功。美团网CEO王兴：对手量级变了，庆幸身处互联网改变<em>服务业</em>的大潮中美团和王兴的代表性来自于：美团从竞争惨烈的团购市场杀出来，一脚踏进了当下最火热的O2O市场，然而，对手也随之变成了腾讯、百度这些巨头。而王兴本人，作为中国最著名的连续创业者之一，在经历互联网沉浮和见证变化的同时，自身也得到了成长。微商开始从朋友圈撤离，向平台<em>转移</em>种种迹象表明，朋友圈微商已走向末路。这种靠层层代理、压货渠道、透支人际关系的做法已经不合时宜了。随着微盟V店、口袋微店、拍拍微店等平台微商开始崛起，朋友圈微商开始走向没落。外媒：贾跃亭不再是FF最大股东，已将股权<em>转移</em>给外甥 | 钛快讯消息人士表示，法拉第未来是贾跃亭2015年在开曼群岛注册的公司，通过将公司股份转让给王嘉伟，可以避免FF卷入因贾跃亭在国内的债务纠纷而引发法律行动中。孕育中的数据<em>服务业</em>—-六谈大数据时代大数据时代滚滚而来，机会主义地邯郸学步必定失败，而应当学习拥有配套的操作系统、开放平台、云计算后台和数据分析加工平台，重新定位，才能不在大数据时代掉队。<em>北京</em>车展趋势前沿：智能驾驶和车联网浪潮下，汽车这台「智能终端」还能怎么变？科技发展让很多消费电子用的东西，可以很快配置到汽车上，但反过来汽车本身消费品的属性也越来越强。音频怎么玩<em>转移</em>动互联网？“哈罗，欢迎收听FMXX.X”，这是我们熟悉的电台场景。电台与手机的“姻缘”在 “砖头”诺基亚的时代就存在了，现在的智能手机里面，也都会把电台作为一款“插件”一样的工具放在手机里，但是这种处于“半死不活”状态的电台，价值又有多大呢？移动互联网存在用户“<em>转移</em>成本定律”一个垂直市场的容量，最主要的影响因素是用户<em>转移</em>成本。一般而言，用户<em>转移</em>成本越大的市场里，所能容纳的同类应用数量越少。这就是“<em>转移</em>成本定律”。运营商如何玩<em>转移</em>动支付未来的“手机号”将不再单薄，而是附加了一个对用户非常实用的“支付账户”。【钛晨报】苹果推送iOS 11.3版本，支持<em>北京</em>和上海公交卡NFC龚宇：与百度绝大部分利益一致，不记得有严重冲突；微软宣布重组：新成立两部门，Windows业务负责人离职；中美半导体出口数据相差数百亿美元；完美世界2017年收入近80亿 营收利润创新高；乐视网：新乐视智家拟按90亿估值实施本次增资计划。电子处方“松绑”，或将有30%的处方药需求被<em>转移</em>到线上由于处方药是特殊商品，以此为基础的相关管理体制密密实实筑起了政策的高墙，一时令徘徊在门外的创业者很难在短时间内攻破。被时代抛弃的<em>北京</em>老电影院：日票房最低刚过万<em>北京</em>四五十家老电影院几乎已经消失一半，如青艺剧场因新东安扩建被拆，西单剧场因西单扩建被拆，天桥电影院因天桥小区改造被拆，明星电影院、红星电影院、大华电影院等也都已没有了。Google叫停VR耳机开发或许不是因为太难，而是战略重心的<em>转移</em>根据Recode近日的报道，Google因VR耳机的开发难度过大而叫停了这个项目。然而，考量到Google以往在科技领域的领军水平，这似乎有些不大可能。微软将停止Groove流媒体服务，用户需<em>转移</em>至Spotify | 钛快讯微软表示，在12月31日之后，Groove Music应用将不再提供音乐的流媒体播放、购买和下载服务。阿里巴巴450亿勾画“现代<em>服务业</em>”藏宝图马云和阿里巴巴集团大肆砸钱，砸钱的速度越来快，平均一个月支出28亿！一天花掉将近1个亿！他正在用大笔投资“绑架”中国未来经济！“绑架”中国未来的现代<em>服务业</em>！现代<em>服务业</em>，那是个藏有无数宝贝的山洞！代表阿里集团发展的一个终极方向。要培育<em>服务业</em>的“匠人精神”，打赏经济会是一个契机吗？为什么打赏模式会在<em>服务业</em>悄然盛行，背后的市场逻辑是什么？【钛晨报】美团打车回应<em>北京</em>主管部门约谈：正抓紧申请<em>北京</em>市网约车许可证乐视网2亿元股权质押违约 东方证券状告贾跃亭兄长；蚂蚁金服：借呗将对资格和额度动态调整；马云：阿里巴巴将“认真考虑”在香港上市；贝索斯身家达到1051亿美元 超过比尔·盖茨当年纪录；腾讯：计划发行100亿美元的全球中期票据。战略<em>转移</em>，手机淘宝将是阿里O2O的重心从微博舆论上看，阿里三八节活动比起之前双十一活动声势确实要小了不少。但仅此来判断这次阿里三八节活动的失利显然太小视阿里在O2O布局上的策略了。在东楼看来，此次三八节活动，更像是阿里在巨头O2O大战前的一次试验。大客户续约率超90%，这家公司把企业最复杂的 ERP 系统“SaaS 化”ERP的SaaS化，不是把复杂的软件处理流程简单地<em>转移</em>到云上，而是软件设计思想的根本变化。一夜之间，<em>北京</em>互联网服务卡壳了生活还要继续，业务也不能停。玩<em>转移</em>动广告：手游开发商如何甲乙通吃手游的开发商、发行商在移动广告业务上的身份很有意思，一方面一款游戏App可以成为广告平台，从广告主方或者一些移动广告联盟那里收钱，另一方面，自己的游戏推广也可以选择其他的游戏App投放。谷歌预测互联网变革中心向新兴市场<em>转移</em>，但新兴市场不包括中国“互联网女王”最新报告乐观投向新兴市场，这与谷歌的分析一致。谷歌预测，互联网变革的中心已经在慢慢<em>转移</em>，不再是北半球，不再是西半球，正在逐渐脱离英语世界⋯⋯（钛媒体现场报道）小蓝单车CEO父亲现身<em>北京</em>: 谁要钱给谁打工“欠大家的工资，我会想尽办法尽快解决”。小蓝单车是天津鹿鼎科技有限公司研发的城市共享单车产品，李文生即是该公司的实际股东，占比95%，同时还是李刚的父亲。万达2016年<em>服务业</em>收入占比首超房地产，王健林宣布转型基本成功在万达今年年会上，王健林表示，万达转型已基本成功。他表示，不仅万达集团不是地产企业，万达商业也不再是地产企业了。同时他还宣布，万达商业向轻资产转型成功。<em>北京</em>“点火”上半年楼市半年时间内，<em>北京</em>房地产市场迅速从回暖到小阳春、再演进到火爆，这很可能会对全国楼市走势产生影响。场景的<em>转移</em>提高了客单价，零售电商开实体店是个好选择吗？在中国的发展进程中，所有的好东西都先去了一二线城市。三四线还没有被满足、被教育，所以品牌更容易操作，形成商业中心。房价普涨背后，三大金融风险正在悄悄<em>转移</em>当房子还在玩击鼓传花游戏之际，棋已下完。我看到韭菜们还徜徉在成长的喜悦中。因《战狼2》被热议的<em>北京</em>文化，为何在争议的路上越走越远？<em>北京</em>文化自3年前宣布转型影视以来，就一直没有逃出过被外界争议的宿命，对于现在的“王牌”高管团队来说，生产和制造出第二个“战狼效应”是当务之急。<em>北京</em>证监局再次责令贾跃亭回国，配合解决公司问题“为保护上市公司及投资者合法权益，现责令贾跃亭于2017年12月31日前回国，切实履行公司实际控制人应尽义务，配合解决公司问题，稳妥处置公司风险，切实保护投资者合法权益。”捷豹路虎道路安全小卫士体验区<em>北京</em>开幕，集全了VR、4D等黑科技 | 钛快讯这次全新推出的道路安全小卫士体验区，将VR，4D，光雕投影等高科技融入其中，以沉浸式的智能出行体验，增强儿童的交通安全意识。我们也期待与社会各界力量‘捷’伴而行，共建更加和谐的未来之‘路’。贾跃亭<em>北京</em>两处房产被查封，乐视系1.67亿资产被冻结现查明贾跃亭无其他可供执行的银行存款、无其他房屋登记记录、无车辆登记记录。<em>北京</em>自动驾驶新规来了，谁最有可能获得“驾照”？<em>北京</em>新规这张考卷关注的是自动驾驶平台在车与车、车与传感器、车与人之前的协作处理能力和自动驾驶复杂体系中打通底层、构建组织的能力。手机广告太多太烦人？看Facebook、Google、腾讯、百度如何玩<em>转移</em>动营销据估计，到2019年，移动营销大概会占全媒体市场规模的45%，用更好的形式接近用户，最大化利用不大的手机屏幕，是APP运营者、媒体、企业都必须要认真思考和努力完善的重要任务。IDG李丰：<em>服务业</em>O2O中的C2C，需要泡沫来教育市场和用户对于投资泡沫一说，李丰认为，在中美O2O服务行业的比较上，中国是远远落后于美国的，我们的发展速度也远远是落后于用户需求的，因此在做这种所谓的互联网颠覆模式时，需要巨大的投资来进行市场教育，同几年前电商发展一样，可能会需要烧钱来教育用户、改变用户习惯，从线下到线上。2010即将发生的12个商业新闻之VC——人民币基金涌入现代<em>服务业</em>投资领域人民币基金会空前爆发，并集中以现代<em>服务业</em>为投资的主要方向。高德拥堵排名：西城是<em>北京</em>之最，<em>北京</em>是全国之最｜4月22日坏消息榜根据高德15年Q1报告，<em>北京</em>再获全国“堵王”，并将在5月迎来季度最堵月，小伙伴们要有个心理预期了。P2P股票配资业务量大减，股民<em>转移</em>阵地，平台紧急调整股市行情大逆转，大量账户被P2P平台强制平仓。与此同时，配资P2P平台也因业务量大减量、客户离场而面临发展困境。  在此背景下，一个关于P2P平台该不该做股票配资业务的老话题，又被推到了舆论的风口浪尖。轨道交通将如何改变<em>北京</em>？轨道线网新格局的形成，预示着轨道交通行业的模式创新逐步走向深入，也使得2015年的<em>北京</em>呈现出多个新中心和新产业群聚集的蓝图。怎样挑选地产股、腾讯到底贵不贵？这是一份雪球港股论坛干货总结自港股通开通，随着投资便利性的提升和上市新政的刺激，港股逐渐走入国内投资者的主流视野，同时国内科网股上市主场向香港<em>转移</em>。港股市场长期低估一定会修复。“微信反盗版”和“淘宝打假”悖论：平台角色，正在向“政府”角色<em>转移</em>让微信反盗版，让淘宝打假，压给腾讯和淘宝们的，不止是责任，还有权力，权力是笼子之虎，作为企业，你放心吗，他们担得起吗？要不要把“网络社会治理”的更多权力转让给腾讯和淘宝们？这是个前沿问题。Wework要来<em>北京</em>了，关于联合办公的几点推论和猜想未来联合办公的竞争会越来越激烈，运营会越来越精细化，租金利润率也会逐渐降低保持在一个较低的水平上。但是，如果能够在租金基础上进一步承接用户的“行为（需求）红利”，是下一阶段Wework从租赁模式到服务模式的关键。American Apparel 告别<em>北京</em>，这些败走中国的洋品牌都有哪些通病？American Apparel 和马莎百货以失败者的角色暂时退出中国市场，但没人能断定他们不会卷土重来。逃离<em>北京</em>或者留下，都是与自身达成和解<em>北京</em>，城区面积一千余平方公里，常住人口两千万。其中一千万人爱它，另一千万人恨它。<em>北京</em>互金整治办：清退虚拟货币交易所 | 钛快讯要求各交易场所最晚应于2017年9月15日24点前发布公告，明确停止所有虚拟货币交易的最终时间，并宣布立即停止新用户注册。【钛晨报】京东完成<em>北京</em>自营货车的电动车更换，两年内将推行到全国乐视网：若公司股价大幅下跌，实控人可能变更；时速600公里高速磁浮方案通过评审，今年研制样机；百度自动驾驶Apollo计划的奠基者之一邬学斌加盟宝能。“我在<em>北京</em>打电竞”丨钛媒体影像《在线》33期一群电竞玩家，如何面对兴趣和现实的抉择？谷歌中国在<em>北京</em>换了新总部，称“要告别过去”一位谷歌中国的员工引用了《了不起的盖茨比》中的话来表达期待，在该作品结尾，作者菲茨杰拉德如此写道：于是，我们继续奋力向前划，如同逆水行舟，不停地被浪潮推回到往昔岁月。滴滴共享单车平台<em>北京</em>上线，小蓝单车将免押金骑行 | 钛快讯滴滴共享单车平台（滴滴出行APP内标签为“单车”）今日将在<em>北京</em>、深圳上线，平台目前包括小蓝单车和ofo小黄车，其中小蓝单车将免押金骑行。已下线预告页面，美团打车<em>北京</em>站延迟开通 | 1月12日坏消息榜美团打车官方App下线了倒计时预告页面。关于美团打车能否在原定的1月12日正式上线引起热议，由今天的情形来看，美团打车<em>北京</em>开通确实跳票了。<em>北京</em>地铁试点刷手机出行，但 iPhone 用不了 | 钛快讯<em>北京</em>地铁联合<em>北京</em>市政交通一卡通启动刷手机乘车项目，项目首期在房山线启动试点。目前近160款手机可以使用“手机一卡通”服务，但苹果手机暂时无法开通。【品牌】微众银行：用区块链构建分布式商业5月17日，中国<em>北京</em>国际科技产业博览会（简称“科博会”），顺利召开，作为重要活动之一的“中国金融论坛”邀请到金融监管部委及<em>北京</em>市领导、和国内外金融企业高管共同探讨金融科技服务实体经济的核心发展论题。作为湖南籍考生，我在<em>北京</em>“重来”了一次高考“大家居然都很认真地在试卷上答题，这样的状态完全出乎我的意料。”监考老师说。【人人都能写电影】快递侠之天使在<em>北京</em>天使嘉百莉受伤，砸在<em>北京</em>的快递员楚风野身上。他们一起去天坛、北海、西什库大教堂、潭柘寺寻找生命立方体，身后魔鬼之子和日本黑道会长紧紧追赶......人力成本太高，雅虎遣散<em>北京</em>研发中心3月18日消息，雅虎高级副总裁今日宣布，<em>北京</em>全球研发中心即将关闭，旗下业务将与其它团队合并。据内部人士透露，雅虎可能将提供给员工“N+4”补偿。目前已经开始开始一对一谈赔偿、分批辞退，最早的一批定于本月底离职。《浓妆素颜》（13）<em>北京</em>女孩的择偶标准揭秘公关和传媒圈的一部小说，媒体、公关、阴谋、性、交易⋯⋯中国首部以真实互联网与媒体为原型的商战职场剧，“钛小说”及“人人都能写电影”联合揭幕，独家连载⋯⋯<em>北京</em>出台共享单车指导意见，摩拜、ofo和小蓝等这样回应有分析人士认为，该《意见》的出台或对ofo造成致命一击，可能迫使ofo召回已投放的单车。燕郊IT“候鸟”的生活：住在燕郊，图谋<em>北京</em>“当我走在这里的每一条街道/我的心似乎从来都不能平静/在这儿我能感觉到我的存在/在这有太多让我眷恋的东西/我在这里欢笑/我在这里哭泣/”汪峰的《<em>北京</em><em>北京</em>》道出了多少燕郊IT“候鸟”的”<em>北京</em>情怀。这里有他们的理想，奋斗，爱情……这里让他们欲罢不能。当当网：广东、<em>北京</em>、江苏是去年图书购买力最强省2016年，《秘密花园》不见踪影，《解忧杂货店》上升两位，《白夜行》《天才在左，疯子在右》冲进前10，“悬疑心理系”成为2016年的新关键字。滴滴推分时计价，快车<em>北京</em>起步价涨至13元<em>北京</em>滴滴快车将从即日开始引入“分时计价”模式和新计费标准，同时，自4月10日起，<em>北京</em>滴滴快车起步价将由10元调整为13元。安邦吴小晖集资诈骗、职务侵占，一审被判18年，没收财产105亿 | 钛快讯安邦原董事长吴小晖以虚假名义将部分超募保费<em>转移</em>至其个人实际控制的百余家公司，用于其个人归还公司债务、投资经营、向安邦集团增资等，至案发实际骗取652亿余元。TCL总裁李东生的“<em>北京</em>一夜”“我们落后了”，李东生如是说。这位来自广州惠州的企业家，以生产电视机起家，如今将产品线延伸到多媒体、通信等多个领域。然而面对着互联网的冲击，李东生感受到了新鲜与陌生。他这样总结：“我们知道往这个方向走，但是大战略、在哪里发力都不清晰。”一名<em>北京</em>的哥，是如何用打车软件抢活的？“设备好，当然会有影响了。眼瞅着七八十的活儿，设备不行就抢不上。再说，自从有了打车软件，我就不在路上溜油了。我一般会猫在总部基地或者国贸等白领聚集的地方，找个信号好的地方猫着，看到合适活儿马上拿下。这样会比原来省不少事儿，省心有省力，钱还不少赚。”【钛晨报】加快扩张，阿里云布点<em>北京</em>阿里云布点<em>北京</em>，加快基础建设以规模覆盖取谋竞争优势；Marvell总裁谈产业，做芯片就好像做比萨饼；iWatch上市或不远，零部件或已试产；百度发布百度影棒3，主打4K和游戏。同比大跌  <em>北京</em>楼市现近八年最差开局一季度，<em>北京</em>商品住宅成交仅成交了16238套，创下了自2006年有网签数据以来的历史最低值。二手住宅共成交约2.03万套，比去年四季度下降38.7%，与去年同期相比，更是下降了72.4%。品味：<em>北京</em>人济山庄的「屋顶洞人」大家印象中在中国是政府管媒体，但当「教授顶楼盖别墅」这事在网络上被大力踢爆之后，海淀区城市监察局却也能够当机立断，火速发出公告勒令屋主在 15 天内拆除违建。从这个事件我想可以窥知，社群媒体的普及也渐渐在改变中国政府治国的方式。<em>北京</em>地产市场三元格局初见雏形<em>北京</em>低端有保障、中端有支撑、高端有市场的三元格局将形成。自住型商品房将现有“一刀切”的调控思路切实转向长效机制的轨道，未来高端市场有望加速放归市场层面。<em>北京</em>招车APP开启“门客”模式帝都有关部门最近将打车应用“收为门客”，于是移动互联网人上下求索而不得的收费模式便被<em>北京</em>“官方”给解决了。可谓“急人之所急，救企业于水火。”只是这条“扶危济困”的路能走多远？4G未热，<em>北京</em>通信展“先衰”参加<em>北京</em>通信展第一天的整体感觉：人气不高、4G不热。虽然有中华酷联，但是华为、中兴和联想都没有旗舰产品的发布，只有酷派一家大观4，而且炒作噱头更大的小米、魅族、OPPO和HTC都没有参与，对用户的吸引力明显要小很多。同时作为热点的4G，也缺少了芯片厂商的呐喊声。“迎接”<em>北京</em>雾霾季，3M 办技术展推出新材料滤芯|钛快讯如何对抗如期而至的<em>北京</em>雾霾季，3M 展示了新的材料滤芯和一系列产品。<em>北京</em>地铁自动售检票系统已升级，刷手机进站不再是奢望<em>北京</em>地铁明年底将启用全国一卡通，未来有望远程网上购票，到站扫码取票等。<em>北京</em>二手车市场的生死考验要么转型，要么死掉，这就是<em>北京</em>二手车市场的现实处境。当2010年12月23日汽车“限购令”在<em>北京</em>忽然出台，这个市场迎来“毁灭性打击”，甚至有分析师毫不客气地说，“大部分经销商都会死掉”。直击iPhone X<em>北京</em>发售现场：七年前的购买力又回来了第一批用户已经拿到机器了。德里雾霾指数已超过<em>北京</em>，中国厂商可以去印度卖净化器了已有印度媒体用“毒气”来形容目前几个印度主要城市的空气质量，当地居民特别是城市居民对空气净化器和防PM2.5口罩的需要已经成倍增长，本文将解读印度的空气净化器市场。<em>北京</em>媒体圈的“大地震”，《京华时报》成烟云在纸媒式微的当下，转型好的能多活几天，转不过弯的，也都快了。继<em>北京</em>之后，库克称苹果在深圳也要建研发中心“今天，深圳对于苹果公司的制造而言，仍然是一个非常重要的城市，现在雇佣了10万工人。”<em>北京</em>市为自动驾驶开绿灯，向百度发放首批自动驾驶路测号牌 | 钛快讯号牌的有效期为3个月，3个月期满后需要进行考核。“牌照三个月期满后企业只需按照规定再去申请，通过审核的车辆会继续发放牌照。”<em>北京</em>市相关负责人表示。【钛晨报】苹果中国研发中心落户<em>北京</em>，要做更适合中国用户的产品TCL集团推出新品牌“创逸”，抢占高端电视机市场；黑莓第二季度净亏损3.72亿美元，关闭手机部门；网上借款后拒不还钱，芝麻信用惩戒“老赖”54万人；名为“免费”实为牟利，侵权网站“BT天堂”站长被刑拘；“退欧”后英国魅力不减，苹果定案新伦敦总部。【钛晨报】平衡车遭遇内忧外患，<em>北京</em>等多地都在集中整治跨境电商进入G20议程，低成本贸易值得期待；新三板再现收购潮，宝新能源耗资8.8亿元举牌百合网；SpaceX爆炸冲击波:信威集团收购卫星运营商迎砍价良机；又一家车企加入战局，戴姆勒计划推出至少六款电动车；网曝iPad产品线即将调整，iPad Air 3要来了？三星手机业务在华遭遇滑铁卢，深圳工厂整体裁撤面对竞争对手对中国用户的抢夺，曾引以为豪的手机业务遭遇滑铁卢。三星整个品牌在中国逐渐不被市场看好，而遣散员工似乎早有迹象，裁撤深圳工厂，或许预示着三星在中国市场的业务<em>转移</em>。<em>北京</em>暂停新增投放共享单车，当前运营车辆已达235万辆 | 钛快讯<em>北京</em>市交通委今日召集各区管理部门和15家共享自行车企业负责人，听取共享自行车投放和管理的意见建议，并经研究决定并下发通知，暂停在本市新增投放共享自行车。各共享自行车企业均表示理解和支持暂停新增投放的决定。乐视与国安达成深度战略合作，以后得叫“<em>北京</em>国安乐视队”了1月19日，乐视和<em>北京</em>国安俱乐部联合宣布达成深度战略合作伙伴关系，根据协议，2016年乐视将正式冠名<em>北京</em>国安足球队，球队名称变更为“<em>北京</em>国安乐视队”。“京东版CES”在<em>北京</em>玩嗨了，确定2016年三大布局方向CES2016 已经在拉斯维加斯如火如荼展开，而在中国<em>北京</em>，京东也接着CES之火，打着“CES在京东，边玩边买”的主题在京东总部大楼开展了颇具规模的展购活动。喜茶在<em>北京</em>的首家店开在了三里屯，它们想摘掉“网红店”的标签因队排太长而出名的奶茶店喜茶也把<em>北京</em>的第一家店开在了三里屯，这次它们把解决排队问题，撕掉网红标签当成了头等大事。微软AI新时代：Azure的重要度远超Windows在首次在<em>北京</em>举办的大规模人工智能大会上，微软推出多款新品方案以及合作计划，彰显出微软全面押注AI，争夺云计算与边缘计算市场的决心。【钛晨报】<em>北京</em>诞生了一项新的亚洲之最：苹果店最多斯诺登事件两年后，美政府正式结束大范围通信监控；“黑五”美国电商销售创下新纪录；爱屋吉屋降薪，百名员工维权控诉“卸磨杀驴”；大疆汪滔进了福布斯中文网2015中国富豪榜Top50；盖茨将发起清洁能源研发项目；互联网金融纳入央行统计体系；神州专车陆正耀：“BeatU”营销是里程碑事件。阿里启动双中心战略，直抵京东“老巢”<em>北京</em>阿里巴巴集团在今日宣布了启动“杭州+<em>北京</em>”双中心战略。阿里巴巴集团方面表示将以<em>北京</em>为大本营，高强度推进在中国北方地区的战略执行和业务发展。主战场移师<em>北京</em>的“双11”，要怎么玩出“国际范儿”38888元，马云拍下今年“双11”第一单——产自日本、重达68公斤一整条的蓝鳍金枪鱼，为今年“双11”的“国际范儿”造势。北京技术转移服务业的多样特色.doc本文档为《北京技术转移服务业的多样特色.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京技术转移服务业的多样特色北京技术转移服务业的多样特色建设国家创新体系，技术中介机构是一支重要的生力军。“十一五”期间，为加快科技在现代服务业发展符等。中国承接服务业国际转移的战略对策.doc本文档为《中国承接服务业国际转移的战略对策.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含中国承接服务业国际转移的战略对策李志能摘要：国际服务业向中国转移前景可期，短期规模有限，承接服务业国际转移必须与中国经济服务化的方向和当前宏观调控的符等。美国服务业国际转移的背景分析.docx本文档为《美国服务业国际转移的背景分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含美国服务业国际转移的背景分析内容摘要：全球经济从大规模生产转向大规模客服化是美国服务业国际转移的组织技术性根源。互联网泡沫后的经济衰退和网基服务业的符等。北京市技术转移服务专项资金.doc本文档为《北京市技术转移服务专项资金.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市技术转移服务专项资金附件1北京市科委技术转移服务专项资金申报指南（2006年度）一、支持对象在京注册的技术转移服务机构，或在京高校、科研院所、符等。北京现代服务业发展研究.pdf本文档为《北京现代服务业发展研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含《国际贸易问题》2010年第1期《国际贸易问题》2010年第1期北京现代服务业发展研究黄健青陈进殷国鹏摘要：本文根据北京市发展的重点，选择了首都传统符等。北京现代服务业分类.doc本文档为《北京现代服务业分类.doc》，可适用于民族社会领域，主题内容包含北京现代服务业分类附件2:现代服务业行业分类目录行业门类行业代码行业名称G信息传输、计算机服务和软件业60电信和其他信息传输服务业61计算机服务业6符等。山东省承接生产性服务业国际转移的优势及发展障碍分析…本文档为《山东省承接生产性服务业国际转移的优势及发展障碍分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含山东省承接生产性服务业国际转移的优势及发展障碍分析搜集整理符等。知识密集型服务业集群内企业间知识转移影响因素.do…本文档为《知识密集型服务业集群内企业间知识转移影响因素.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含知识密集型服务业集群内企业间知识转移影响因素　　　　摘要：在回顾国内外相关研究的基础上，构建知识转移的影响因素模型。然后，基于知识密集型的环同济设计符等。简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作…本文档为《简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的符等。简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作…本文档为《简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用,产业经济与区域经济,方石玉约4432字摘要符等。经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析.d…本文档为《经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析内容摘要:全球经济从大规模生产转向大规模客服化是美国服务符等。北京市科委技术转移服务专项资金申报指南.doc本文档为《北京市科委技术转移服务专项资金申报指南.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含北京市科委技术转移服务专项资金申报指南附件1北京市科委技术转移服务专项资金申报指南,2008年度,为了更好地实现国家自主创新战略和首都建设创新型城市符等。北京 基本养老、医疗保险关系转移接续服务指南.doc本文档为《北京 基本养老、医疗保险关系转移接续服务指南.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含北京基本养老、医疗保险关系转移接续服务指符等。北京技术转移机构在京津冀地区服务模式的探索[Wor…本文档为《北京技术转移机构在京津冀地区服务模式的探索[Word文档].doc》，可适用于医学领域，主题内容包含北京技术转移机构在京津冀地区服务模式的探索[Word文档]北京技术转移机构在京津冀地区服务模式的探索关键字:北京,技术,技术转移,机构,京津冀,地区符等。北京市科委技术转移服务专项资金申报指南.doc本文档为《北京市科委技术转移服务专项资金申报指南.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含北京市科委技术转移服务专项资金申报指南附件1北京市科委技术转移服务专项资金申报指南,2008年度,为了更好地实现国家自主创新战略和首都建设创新型城市符等。北京市劳动合同（批发零售业、住宿服务业、餐饮业职工…本文档为《北京市劳动合同（批发零售业、住宿服务业、餐饮业职工）.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含北京市劳动合同（批发零售业、住宿服务业、餐饮业职工）　　　　编号____________　　　　劳动合同书　　　　(适用于批发零售业、住宿服务业、餐符等。北京市生产性服务业统计分类标准.doc本文档为《北京市生产性服务业统计分类标准.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含北京市生产性服务业统计分类标符等。北京市生产性服务业统计分类标准.doc本文档为《北京市生产性服务业统计分类标准.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市生产性服务业统计分类标准一、目的和作用（一）为贯彻落实北京市“十一五”规划目标要求，大力发展生产性服务业，开展科学、系统、可行的生产性服务业统符等。北京现代服务业促进主题实施方案.doc本文档为《北京现代服务业促进主题实施方案.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京现代服务业促进主题实施方符等。北京市知识服务业运营与管理模式研究本文档为《北京市知识服务业运营与管理模式研究》，可适用于社会学领域，主题内容包含!!"!"#$%&’()*!"+,#"-./!0123$%&’(45")#6789:;<*+,-&’./’0%+1’+(%2’34(%+’((5’6符等。北京现代服务业发展思路的探讨.doc本文档为《北京现代服务业发展思路的探讨.doc》，可适用于生活百科领域，主题内容包含北京现代服务业发展思路的探讨2006/19总第351期商业研究文章编号:1001—148X(2OO6)19—0163一o4北京现代服务业发展思路的探符等。北京现代服务业发展思路的探讨.doc本文档为《北京现代服务业发展思路的探讨.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含北京现代服务业发展思路的探讨北京现代服务业发展思路的探讨吴勤学1王晓芳1郭平21?北京联合大学应用经济与管理研究所2?中国建设银行股份有限公司北京月符等。北京现代服务业发展问题与对策.docx本文档为《北京现代服务业发展问题与对策.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含北京现代服务业发展问题与对策　内容摘要：现代服务业是工业化高度发达阶段的产物，是促进经济增长的重要力量。北京具有发展现代服务业的区位优势、资本优势、符等。谈论北京现代服务业发展现状.doc本文档为《谈论北京现代服务业发展现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含谈论北京现代服务业发展现状摘要:本文首先对现代服务业的概念和国际现代服务业的总体状况进行了介绍(然后从产业规模、产业结构、空间布局等方面对北京现代服符等。北京十一五时期服务业发展规划.doc本文档为《北京十一五时期服务业发展规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京十一五时期服务业发展规划－1－一、发展现状.........................................5二、发展环境...符等。北京市商业服务业经营单位安全生产.doc本文档为《北京市商业服务业经营单位安全生产.doc》，可适用于自考领域，主题内容包含北京市商业服务业经营单位安全生产突发事件应急预案编制细则,试行,,2008年11月24日修改稿,一、概述商业服务业经营单位安全生产突发事件应急预案是符等。北京市生活性服务业统计分类（试行）.doc本文档为《北京市生活性服务业统计分类（试行）.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市生活性服务业统计分类（试行）北京市生活性服务业统计分类(试行)一、分类目的为贯彻落实《国务院办公厅关于加快发展生活性服务业促进消费结构升级的指符等。大兴西瓜-北京大兴区种植业服务中心.doc本文档为《大兴西瓜-北京大兴区种植业服务中心.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含大兴西瓜-北京大兴区种植业服务中心大兴西瓜DaxingWatermelon2017年第1期总第73期大兴区西甜瓜产销协会主办2017年3月3日工作动符等。北京市“十一五”时期服务业发展规划.doc本文档为《北京市“十一五”时期服务业发展规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市“十一五”时期服务业发展规划“”目录序言第一部分发展基础一、发展现状二、发展环境三、面临挑战第二部分思路与目标一、指导思想二、基本思路三、发展符等。北京现代服务业发展现状及对策研究.doc本文档为《北京现代服务业发展现状及对策研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京现代服务业发展现状及对策研究北京现代服务业发展现状及对策研究【摘要】当前服务业已成为北京市的主导产业和经济支柱，本文基于北京现代服务业发展现状的符等。谈论北京现代服务业发展现状.doc本文档为《谈论北京现代服务业发展现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含谈论北京现代服务业发展现状精品论文，值得推荐谈论北京现代服务业发展现状摘要:本文首先对现代服务业的概念和国际现代服务业的总体状况进行了介绍(然后从产符等。“人文北京、科技北京、绿色北京”与文化创意产业和现…本文档为《“人文北京、科技北京、绿色北京”与文化创意产业和现代服务业发展.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含“人文北京、科技北京、绿色北京"发展论坛文集“人文北京、科技北京、绿色北京”与文化创意产业和现代服务业发展黄殿琴’2008北京奥运的成功举办至今仍为符等。农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究[…本文档为《农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究[权威资料].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究[权威资料]农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究本文档格式为WORD,感谢你的阅读。内容符等。服务器转移通告.doc本文档为《服务器转移通告.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含服务器转移通告好风光好风光恢复供货才Welcometoitshuju.comThisdomainmaybeforsale.BuythisDomain符等。magento服务器转移.doc本文档为《magento服务器转移.doc》，可适用于软件及应用领域，主题内容包含magento服务器转移magento迁移新服务器(从本地迁移到正式空间server，或从旧服务器迁移到新服务器教程)2009-07-2420:58符等。北京生产性服务业与制造业的关联及空间分布.pdf本文档为《北京生产性服务业与制造业的关联及空间分布.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第63卷第12期地理学报V01．63，No．122008年12月ACTAGEOGRAPHICASINICADec．，2008北京生产性服务业与制造业符等。北京市劳动合同书（适用于批发零售业、住宿服务业、餐…本文档为《北京市劳动合同书（适用于批发零售业、住宿服务业、餐饮业职工）.doc》，可适用于学习总结领域，主题内容包含北京市劳动合同书（适用于批发零售业、住宿服务业、餐饮业职工）北京市劳动合同书(适用于批发零售业、住宿服务业、餐饮业职工)北京市劳动合同书(适用于批发符等。北京市生产性服务业统计分类标准 - 北京市统计局 …本文档为《北京市生产性服务业统计分类标准 - 北京市统计局 国家统计局北京调查总队.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市生产性服务业统计分类标准-北京市统计局国家统计局北京调查总队北京市生产性服务业统计分类标准一、目的和作用,一,为贯彻落实北京市“十一五”规划目符等。汽车业外资对华技术转移.doc本文档为《汽车业外资对华技术转移.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含汽车业外资对华技术转移汽车业外资对华技术转移:成功还是失败手机免费访问www.cnfol.com2011年07月06日12:11中国三星经济研究院中符等。[DOC] 日本制造业转移.doc本文档为《[DOC] 日本制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[DOC]日本制造业转移日本制造业转移科技论坛?窿翻TechnologyForum日本制造业转移文E京市科技信息中心郭伟京市科举枯术情辊研奔所吕侨9符等。01北京营改增交通运输业和部分现代服务业试点实施办…本文档为《01北京营改增交通运输业和部分现代服务业试点实施办法辅导.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点实施办法辅导第一章纳税人和扣缴义务人　　第一条在中华人民共和国境内（以下称境内）提供交通运输业和部分现符等。【精品】关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代…本文档为《【精品】关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营业税.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含【精品】关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营业税关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点的通知财税〔201符等。20131012北京市人民政府关于加快推进养老服务…本文档为《20131012北京市人民政府关于加快推进养老服务业发展的意见.docx》，可适用于军事政治领域，主题内容包含北京市最新养老服务政符等。比较视角下的北京信息服务业竞争力分析.pdf本文档为《比较视角下的北京信息服务业竞争力分析.pdf》，可适用于IT行业分析领域，主题内容包含北京信息服务业发展竞争力分符等。发达国家生产性服务业发展经验及对北京的启示.pdf本文档为《发达国家生产性服务业发展经验及对北京的启示.pdf》，可适用于IT行业分析领域，主题内容包含发达国家生产性服务业发展经验及对北京的启示焦红丽1，姜丕军2（1.渤海大学高等职业技术学院，辽宁锦州121000；2.北京交通大学经济管理学院，北京符等。2010年北京物业服务业部分职业工资指导价位.pdf本文档为《2010年北京物业服务业部分职业工资指导价位.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2010年北京物业服务业部分职业工资指导价位.pd符等。北京市软件和信息服务业十二五发展规划.doc本文档为《北京市软件和信息服务业十二五发展规划.doc》，可适用于IT书籍领域，主题内容包含详细的介绍了2011中国云计算产业发展高层峰会得流程及文字直符等。北京去年关停218万平米低端市场 培育高品质服务业…本文档为《北京去年关停218万平米低端市场 培育高品质服务业.doc》，可适用于电力/水利领域，主题内容包含北京去年关停218万平米低端市场培育高品质服务业来源:人民网时间:2015-03-2220:44:54进入论坛查看数字报编辑:hxdl007原标题:符等。国内外家政服务业发展特点及对北京启示.doc本文档为《国内外家政服务业发展特点及对北京启示.doc》，可适用于管理学领域，主题内容包含国内外家政服务业发展特点及对北京启示【摘要】随着经济社会的快速发展和人民生活水平的不断提高,城市居民对家政服务行业的市场需求日益增加。2011年5月符等。二，老北京的服务修理业--箍漏锅的.doc本文档为《二，老北京的服务修理业--箍漏锅的.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含二，老北京的服务修理业--箍漏锅的学习辅助网www.5730.net………………铜锅铁锅----箍漏锅--嘞～………………思绪又回到了六十多年前的老符等。北京现代服务业发展面临的机遇与挑战.pdf本文档为《北京现代服务业发展面临的机遇与挑战.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含收稿日期:2005-04-20基金项目:北京市教育委员会人文社会科学研究计划面上项目：北京市发展现代服务业战略研究(SM200410011003)；符等。我国发达城市服务业发展与就业弹性问题研究_以北京市…本文档为《我国发达城市服务业发展与就业弹性问题研究_以北京市为例.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含有关就业弹性的相关文符等。北京生物医药研发服务业年增速30.doc本文档为《北京生物医药研发服务业年增速30.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京生物医药研发服务业年增速30%北京生物医药研发服务业年增速30%　　《哈佛商业评论》知名专栏作家斯特凡·托姆克曾经作出这样的论断：“当今世界里存符等。北京去年关停２１８万平米低端市场　培育高品质服务业…本文档为《北京去年关停２１８万平米低端市场　培育高品质服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京去年关停２１８万平米低端市场　培育高品质服务业记者从20日召开的北京市商务工作会议上获悉:北京市去年关停各类市场面积达218.8万平方米。在淘汰符等。基于顾客满意的北京旅游业服务水平提升策略研究（可编…本文档为《基于顾客满意的北京旅游业服务水平提升策略研究（可编辑）.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含基于顾客满意的北京旅游业服务水平提升策略研究（可编辑）基于顾客满意的北京旅游业服务水平提升策略研究基于顾客满意的北京旅游业服务水平提升策略研究Bas符等。附件2：现代服务业统计分类 - 北京统计信息网.d…本文档为《附件2：现代服务业统计分类 - 北京统计信息网.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含附件2：现代服务业统计分类-北京统计信息网附件2:现代服务业统计分类行业行业行业行业行业名称行业名称门类大类门类大类I信息传输、软件和信息技术服务业符等。北京市委书记刘淇：大力发展生产性服务业.doc本文档为《北京市委书记刘淇：大力发展生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市委书记刘淇：大力发展生产性服务业北京市委书记刘淇:大力发展生产性服务业刘淇2007年09月07日10:55来源:《前线》提交【字号大中小】打印符等。信息传输、计算机服务和软件业 8 北京公司注册代办…本文档为《信息传输、计算机服务和软件业 8 北京公司注册代办机.doc》，可适用于视频资料领域，主题内容包含信息传输、计算机服务和软件业8北京公司注册代办机信息传输、计算机服务和软件业8北京公司注册代办机G信息传输、计算机服务和软件业60电信和其他信息传输符等。北京研发服务业sWOT分析与发展对策研究.docx本文档为《北京研发服务业sWOT分析与发展对策研究.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含北京研发服务业sWOT分析与发展对策研究　摘　要：研发服务业作为生产性服务业的重要组成部分，是研发活动外部化发展的结果。文章在对研发服务业的概念与内符等。试论北京市知识服务业运营与管理模式研究.docx本文档为《试论北京市知识服务业运营与管理模式研究.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含试论北京市知识服务业运营与管理模式研究　　论文关键词：知识服务业知识管理知识运营服务模式　　论文摘要：从知识管理的角度研究知识服务业的运营和管理模式符等。北京金融服务业集群的网络特征及影.docx本文档为《北京金融服务业集群的网络特征及影.docx》，可适用于工程建筑、房产领域，主题内容包含北京金融服务业集群的网络特征及影DOI:10.15957/j.cnki.jjdl.2013.01.010第33卷第1期经济地理Vol.33，No.1符等。2015最新北京市服务业扩大开放综合试点总体方案（…本文档为《2015最新北京市服务业扩大开放综合试点总体方案（全文）.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含2015最新北京市服务业扩大开放综合试点总体方案（全文）　　北京市服务业扩大开放综合试点总体方案　　为全面有效推进北京市服务业扩大开放综合试点工作，符等。北京市服务业扩大开放综合试点开放措施.docx本文档为《北京市服务业扩大开放综合试点开放措施.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含北京市服务业扩大开放综合试点开放措施　　北京市服务业扩大开放综合试点开放措施重点领域涉及行业限制禁止项目法律依据开放措施科学技术服务科学研究与技术服符等。关于北京市服务业扩大开放综合试点总体方案的批复.d…本文档为《关于北京市服务业扩大开放综合试点总体方案的批复.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含关于北京市服务业扩大开放综合试点总体方案的批复　　国务院关于北京市服务业扩大开放　　综合试点总体方案的批复　　国函〔2015〕81号　　北京市人民政符等。北京市“十二五”时期生产性服务业规划.doc本文档为《北京市“十二五”时期生产性服务业规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市“十二五”时期生产性服务业发展规划北京市发展和改革委员会二○一二年二月目录1序言2一、发展基础与面临形势2（一）发展成就4（二）面临形势6二、符等。北京金融服务业集群的网络特征及影响因素_刘辉.pdf本文档为《北京金融服务业集群的网络特征及影响因素_刘辉.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含收稿时间：2012-08-09；修回时间：2012-11-22基金项目：国家自然科学基金项目（40871069）作者简介：刘辉（1978—），男，山符等。《北京市物业服务合同》提交业委会版本2012051…本文档为《《北京市物业服务合同》提交业委会版本20120510[1期].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含BF——2010——2713       合同编号：北京市物业服务合同甲方（业主大会/业主委员会/业主）：北京市大兴区香海园小区业主委员会乙方（物业符等。北京市零售商业与服务业中心和网点的过去_现在和未来…本文档为《北京市零售商业与服务业中心和网点的过去_现在和未来.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第卷第期年月地理学报,!∀符等。《北京市软件和信息服务业“十二五”发展规划》.doc本文档为《《北京市软件和信息服务业“十二五”发展规划》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市软件和信息服务业“十二五”发展规符等。北京公用充电桩将收服务费　业内：会增加电动汽车销量…本文档为《北京公用充电桩将收服务费　业内：会增加电动汽车销量.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京公用充电桩将收服务费　业内：会增加电动汽车销量中新网5月8日电(汽车频道刘博)昨天，北京市发改委举办电动汽车公用充电设施建设和政策新闻发布会，发符等。【精品文档】北京陇原鑫业人力资源咨询服务有限公司.…本文档为《【精品文档】北京陇原鑫业人力资源咨询服务有限公司.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含【精品文档】北京陇原鑫业人力资源咨询服务有限公司北京经济技术开发区人力资源专场招聘会公司简介:公司简介:本公司是一家经北京市人力资源和社会保障局审批符等。【精品】第一部分北京现代服务业促进主题` 萌64.…本文档为《【精品】第一部分北京现代服务业促进主题` 萌64.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含【精品】第一部分北京现代服务业促进主题`萌64北京科技工作主题计划项目,课题,建议征集指南2007年度北京市科学技术委员会二零零六年四月目录第一部分符等。北京澳佳肥业农化服务培训手册—梨篇（微信版）.doc本文档为《北京澳佳肥业农化服务培训手册—梨篇（微信版）.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京澳佳肥业农化服务培训手册—梨篇（微信版）北京澳佳肥业农化服务培训手册—梨篇(微信版)我国梨树栽培已有3000多年的历史，《魏书》有记“大如拳、甘符等。北京市软件和信息服务业十二五发展规划.doc本文档为《北京市软件和信息服务业十二五发展规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市软件和信息服务业十二五发展规划，IT行业企业谋划发展、选定方向、制定策略必看符等。奥运机遇，先进服务业，与北京全球城市发展研究.doc本文档为《奥运机遇，先进服务业，与北京全球城市发展研究.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含奥运机遇，先进服务业，与北京全球城市发展研究奥运机遇，先进服务业，与北京全球城市发展研究柏兰芝陈璟，陈倩倩，陈诗宁吴媛媛，徐瑛张波，赵金玲理论发问:符等。北京研发服务业SWOT分析与发展对策研究4500字…本文档为《北京研发服务业SWOT分析与发展对策研究4500字.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京研发服务业SWOT分析与发展对策研究4500字摘要:研发服务业作为生产性服务业的重要组成部分，是研发活动外部化发展的结果。文章在对研发服务业的概符等。北京服务业吸纳就业人员超8成-新京报.doc本文档为《北京服务业吸纳就业人员超8成-新京报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京服务业吸纳就业人员超8成-新京报新京报讯(记者温薷)昨天，北京发布第三次全国经济普查第2、3号公报称，上世纪90年代已成为北京经济主导的服务业比符等。北京生物医药研发服务业年增速30.doc本文档为《北京生物医药研发服务业年增速30.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含北京生物医药研发服务业年增速30北京生物医药研发服务业年增速30%《哈佛商业评论》知名专栏作家斯特凡?托姆克曾经作出这样的论断:“当今世界里存在一个符等。北京研发服务业swot分析与发展对策研究.doc本文档为《北京研发服务业swot分析与发展对策研究.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含北京研发服务业swot分析与发展对策研究北京研发服务业sWOT分析与发展对策研究摘要:研发服务业生产性服务业的组成，是研发活动外部化发展的结果。在对符等。(DOC)-《北京国门商务宾馆客务…本文档为《(DOC)-《北京国门商务宾馆客务部手册》99页-服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含(DOC)-《北京国门商务宾馆客务部手册》99页-服务业第一章客务部概述与组织机构图第一节客务部概述客务部是酒店主要营业部门之一～包括前厅部和客房部符等。2009年北京市服务业形势分析及2010年展望.d…本文档为《2009年北京市服务业形势分析及2010年展望.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2009年北京市服务业形势分析及2010年展望200920102009年，在国际金融危机蔓延和全球经济增长低迷的环境中，服务业的较快发展对首都经济增符等。北京市饮食业实施经营服务规范化管理的有关规定.doc本文档为《北京市饮食业实施经营服务规范化管理的有关规定.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市饮食业实施经营服务规范化管理的有关规定北京市商业委员会(通知)关于印发《北京市饮食业实施经营服务规范化管理的有关规定》的通知京商(饮)〔199符等。北京市商业服务业公共场所英语标识分类需求表.doc本文档为《北京市商业服务业公共场所英语标识分类需求表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市商业服务业公共场所英语标识分类需求表企业名称及业态类中文名称英文名称序号XX大厦XXTower/Plaza/Mansion/Building1符等。Normal.wpt - 北京市大兴区种植…本文档为《Normal.wpt - 北京市大兴区种植业服务中心.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含Normal.wpt-北京市大兴区种植业服务中心大兴种植信息2011年第17期(总第185期)北京市大兴区种植业服务中心2011年9月15日?北京市符等。2008年北京市大兴区种植业服务中心.doc本文档为《2008年北京市大兴区种植业服务中心.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2008年北京市大兴区种植业服务中心政府信息公开工作年度报告本报告是根据《中华人民共和国政府信息公开条例》（以下简称《条例》）要求，由北京市大兴区种符等。2015最新北京市服务业扩大开放综合试点总体方案（…本文档为《2015最新北京市服务业扩大开放综合试点总体方案（全文）.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2015最新北京市服务业扩大开放综合试点总体方案（全文）2015最新北京市服务业扩大开放综合试点总体方案(全文)北京市服务业扩大开放综合试点总体方案符等。07-4期定稿 - 北京市大兴区种植业服务中心.d…本文档为《07-4期定稿 - 北京市大兴区种植业服务中心.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含07-4期定稿-北京市大兴区种植业服务中心大兴蔬菜总第19期2007年第4期大兴区人民政府蔬菜办公室二OO七年六月八日工作动态大兴区蔬菜产销协会正式符等。20098期doc - 北京市大兴区种植业服务中心…本文档为《20098期doc - 北京市大兴区种植业服务中心.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含20098期doc-北京市大兴区种植业服务中心大兴西瓜DaxingWatermelon2009年第8期总第43期大兴区西甜瓜产销协会主办2009年1符等。北京将建种业科技创新和交易交流服务中心.doc本文档为《北京将建种业科技创新和交易交流服务中心.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含北京将建种业科技创新和交易交流服务中心北京将建种业科技创新和交易交流服务中心Vegetables2010.10菜业资讯匿种植的全新方式,植物工厂不受符等。2010年北京科技服务业促进经费项目申报指南.doc本文档为《2010年北京科技服务业促进经费项目申报指南.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2010年北京科技服务业促进经费项目申报指南附件一:北京市科委科技服务业促进专项科技咨询业促进课题申报指南,2010年度,为贯彻落实“科技北京”行动符等。中国职业安全健康协会高空服务业分会日前在北京成立.…本文档为《中国职业安全健康协会高空服务业分会日前在北京成立.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国职业安全健康协会高空服务业分会日前在北京成立中国职业安全健康协会高空服务业分会日前在北京成立中国职业安全健康协会高空服务业分会日前在北京成立一,符等。机构技术转移服务模式.doc本文档为《机构技术转移服务模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机构技术转移服务模式机械科学研究总院先进制造技术研究中心一、机械科学研究总院先进制造技术研究中心简介机械科学研究总院先进制造技术研究中心(以下简称“符等。创新服务与技术转移辨析.docx本文档为《创新服务与技术转移辨析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含创新服务与技术转移辨析　　摘要：科技创新驱动经济的发展，高效的科技创新活动必须有创新系统的支撑，必须有科技创新资源、服务和环境的保障。基于系统分析的符等。2 2017年度北京市科技服务业促进专项申报书（新…本文档为《2 2017年度北京市科技服务业促进专项申报书（新型服务 ….doc.doc》，可适用于考试题库领域，主题内容包含22017年度北京市科技服务业促进专项申报书（新型服务….doc2017年科技服务业促进专项申报书(新型服务业态)申报方向:技术转移申报机构:填报日符等。附件2、北京市社区商业服务业提升引导规范（试行） …本文档为《附件2、北京市社区商业服务业提升引导规范（试行） - 北京市商务局.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含附件2、北京市社区商业服务业提升引导规范（试行）-北京市商务局附件2:北京市社区商业服务业提升引导规范,试行,序号业态名称选址要求建设要求从业人员管符等。附件1北京市服务业扩大开放综合试点总体方案为全面有…本文档为《附件1北京市服务业扩大开放综合试点总体方案为全面有效推进北京.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含附件1北京市服务业扩大开放综合试点总体方案为全面有效推进北京附件1北京市服务业扩大开放综合试点总体方案为全面有效推进北京市服务业扩大开放综合试点工作符等。2016北京社保转移指南.docx本文档为《2016北京社保转移指南.docx》，可适用于生活百科领域，主题内容包含2016北京社保转移指南北京社保转移需要什么材料?办理流程是怎么样的?下面我就为大家整理了2016北京社保转移指南，欢迎阅读!2016北京社保转移指符等。北京养老保险转移怎么办理？.docx本文档为《北京养老保险转移怎么办理？.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含北京养老保险转移怎么办理？　　日前有网友问到，他在外地工作了一年多，在外地上班期间由单位代交了养老保险，现已辞职在北京工作，户口也在外地。打算把养老符等。北京如何办理养老保险转移？.doc本文档为《北京如何办理养老保险转移？.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京如何办理养老保险转移？北京社会养老保险的具体转移办法具体如下:1、到原单位开据养老保险转移单,填写清楚现在的工作单位,(最好拿原调动手续)由原单符等。[精品]北京大学20__届毕业生自费出国(…本文档为《[精品]北京大学20__届毕业生自费出国(境)留学转移户档至留学服务中心.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含[精品]北京大学20__届毕业生自费出国(境)留学转移户档至留学服务中心北京大学20__届毕业生自费出国(境)留学转移户档至留学服务中心申请表性别学符等。北京大学20__届毕业生自费出国(境…本文档为《北京大学20__届毕业生自费出国(境)留学转移户档至留学服务中心....doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含北京大学20__届毕业生自费出国(境)留学转移户档至留学服务中心...北京大学20__届毕业生自费出国(境)留学转移户档至留学服务中心申请表性别学号符等。环境服务业.pdf本文档为《环境服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含环境经济／2011年10月／总第94期21EnvironmentalEconomy2011.10环境经济／20如何看待环保产业在国民经济中的地位？环符等。信息服务业.ppt本文档为《信息服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含信息服务业发展现状及趋势的给力总结符等。信息服务业.ppt本文档为《信息服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含信息管理学中很重要的一章，国内外信息服务业的发展现状及特点符等。现代服务业.pdf本文档为《现代服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含我国现代服务业发展的建议现代服务业是指在工业化较发达阶段产生的，主要依托电子信息等高技术和现代管理理念、经营方式和组织形式而发展起来的服务部门。它有符等。现代服务业.doc本文档为《现代服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代服务业概述一、现代服务业的概念、内涵、分类和特点1.现代服务业的概念现代服务业初步发展于工业革命到第二次世界大战期间，确立于20世纪80年代。　符等。现代服务业.pdf本文档为《现代服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含我国现代服务业发展的建议现代服务业是指在工业化较发达阶段产生的，主要依托电子信息等高技术和现代管理理念、经营方式和组织形式而发展起来的服务部门。它有符等。服务业英文.doc本文档为《服务业英文.doc》，可适用于其他语种领域，主题内容包含服务业英文Whatkindoffooddoyouprefer,2.DoyoulikeChinesefood,3.Whatkindoffooddoyo符等。中国服务业.doc本文档为《中国服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国服务业:短处、突破方向中国服务业现状及其发展策略——中、美、日、德四国的比较分析当今国际产业的中心开始有由制造业向服务业转移，服务业占GDP的比符等。服务业口号.doc本文档为《服务业口号.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含服务业口号--------------------------------------------精品文档Word可编辑值得收藏----------符等。服务业分类.doc本文档为《服务业分类.doc》，可适用于高中教育领域，主题内容包含服务业分类3530人查看发布时间:2010-5-1816:47:21在国民经济核算的实际工作中一般将服务业视同第三产业。在国民经济行业分类中包括除了符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含健康服务业健康服务业谁主沉浮健康服务:美国第一大产业“美国最大的产业是健康服务业，前年占到美国国民生产总值的14%，去年是占17%。大家都觉得很惊讶符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含健康服务业一、中国国情(一)中国国情总依据我国现在处于并将长期处于社会主义初级阶段，社会的主要矛盾是人民群众日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于医学领域，主题内容包含健康服务业健康服务业谁主沉浮健康服务:美国第一大产业“美国最大的产业是健康服务业，前年占到美国国民生产总值的14%，去年是占17%。大家都觉得很惊讶符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含健康服务业健康服务业谁主沉浮健康服务:美国第一大产业“美国最大的产业是健康服务业，前年占到美国国民生产总值的14%，去年是占17%。大家都觉得很惊讶符等。高端服务业.doc本文档为《高端服务业.doc》，可适用于企业制度领域，主题内容包含高端服务业目前高端服务业没有一个准确的定义，其统计口径大相径庭。但我们认为，高端服务业通常指智力化、资本化、专业化、效率化的服务业，其研究领域包括以符等。服务业分类.doc本文档为《服务业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业的概念界定和基本分类根据中国国家统计局自1985年以来实施的三次产业分类标准，第三产业内部又被划分为两大部门和四个层次。两大部门是流通部门和服符等。健康服务业.pdf本文档为《健康服务业.pdf》，可适用于学术研究领域，主题内容包含本公司具备证券投资咨询业务资格，请务必阅读最后一页免责声明证券研究报告1策略报告/专题研符等。商务服务业.ppt本文档为《商务服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含企业管理服务业法律服务业商业咨询与调查业会计、资产评估、投资服务业广告业知识产权服务业职业中介服务业商务旅行服务符等。服务业运营.pdf本文档为《服务业运营.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含有助于总体上了解服务符等。　医疗服务业　.doc本文档为《　医疗服务业　.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含　医疗服务业　醫療服務業醫療服務的提供包括醫院、診所、學校、事業單位及健康中心等,醫院診所提供的服務有門診服務、住院服務、急診服務、手術服務、生產服符等。医疗服务业.doc本文档为《医疗服务业.doc》，可适用于医学领域，主题内容包含医疗服务业醫療服務業醫療服務的提供包括醫院、診所、學校、事業單位及健康中心等,醫院診所提供的服務有門診服務、住院服務、急診服務、手術服務、生產服務、符等。社区服务业.doc本文档为《社区服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含社区服务业----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方社区居民服务业一、社区服务业符等。医疗服务业.doc本文档为《医疗服务业.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含医疗服务业醫療服務的提供包括醫院、診所、學校、事業單位及健康中心等，醫院診所提供的服務有門診服務、住院服務、急診服務、手術服務、生產服務、加護病房服符等。中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc本文档为《中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国将在制造业转移过程中完成技术转移制造业向中国大幅转移已成为现实目前，虽然关于中国成为“世界工厂”的说法还有争论，但大量的发达国家和地区的制造业向符等。世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化…本文档为《世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化资源.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含世界制造业转移与中国制造业应对对策制造业信息化资源世界制造业转移与中国制造业应对对策世界制造业从20世纪70年代开始，有规律地在国际间跨国转移。促使符等。长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf本文档为《长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含学习与实践2008年第11期在资源供给或者（和）需求条件发生变化后，某些产业为适应这种变化会从某一地区转移到另一地区，以求获得更大的发展。对于某一地符等。新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf本文档为《新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含新一轮欧洲产业转移特点分符等。长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf本文档为《长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第23卷总第133期2010年2月第1期Science＆TechnologyandEconomy2010Vol．23No．1·长三角制造业产业空间转符等。业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf本文档为《业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中山大学硕士学位论文广东省内产业转移的政策供给及其空间绩效研究姓名：任赵旦申请学位级别：硕士专业：人文地理指导教师：周春山20090610广东省内产符等。开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf本文档为《开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含筹18卷第5期2009年5月长江流域资源与环缓ResourcesandEnvironmentintheYangtzeBasinV01．王8NO．5M符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择　　　[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域投资等方式转移到另一国家或地区，符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于综合领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于地理考古领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc本文档为《产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含地磅http://fjkdhq.co符等。轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc本文档为《轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含近日，第十二届中国国际橡胶技术展览会于上海开幕。泰国立盛橡胶工业园区在展会上召开了信息发布会，泰国橡胶协会主席、泰华树胶公司董事长林立盛带来了投资项符等。中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc本文档为《中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含工业园的招标正在进行中，俞泓正接洽的有七八家企业。“如果事先没有考察权衡个一两年，咱们先不忙谈。”俞泓的态度很实在，投资不是儿戏。他深知，越南的这一符等。制造业转移 亟待破解五大难题.doc本文档为《制造业转移 亟待破解五大难题.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移亟待破解五大难题邮件群发编者按:改革开放三十年来～特别是近十多年来～东部地区在经济发展过程中～能够以较大的优势领先于中西部地区～一个十分关符等。叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc》，可适用于经济学领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说　解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素符等。纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc本文档为《纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc》，可适用于贸易领域，主题内容包含纺织服装已经成为制造业转移先锋丝带绣教程WWW.CAIDAIXIU.COMDD纺织服装已经成为制造业转移先锋“本世纪以来，我国的制造业开始从东南沿海符等。.理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《.理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含.理性看待外资撤离与制造业转移东莞外卖www.dgwm.com2015年3期目录本期共收录文章20篇理性看待外资撤离与制造业转移创意设计演绎时尚面料符等。.中国制造业转移：工人月薪400元.doc本文档为《.中国制造业转移：工人月薪400元.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含.中国制造业转移：工人月薪400元湘潭人才市场本内容关键词:中国制造业月薪工人转移HR369人力资源网推荐资讯?悲伤故事:巨头并购后裁员成标配?中华符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的重要方式之一。符等。制造业转移 宁波服装加快升级.doc本文档为《制造业转移 宁波服装加快升级.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移宁波服装加快升级磨粉机vbn导语:浙江要进行结构调整和产业转型升级,把招商引资转变成招商选资,在传统制造业外迁东南亚后,加大发展高新技术产符等。理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含理性看待外资撤离与制造业转移精品店装修图春节期间，一个老话题再次被抛出。有媒体报道，一些知名外资企业，如松下、大金、夏普等均计划进一步推进制造基地回符等。一方面大量承载东部的制造业转移.doc本文档为《一方面大量承载东部的制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一方面大量承载东部的制造业转移一方面大量承载东部的制造业转移2010-12-03最新研讨报告显示知识产权，北京在反应绿色发展状态的55项指标中综合排符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究日臻网安卓市场内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的符等。叶香菊：解析中国制造业转移说.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素影符等。中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc本文档为《中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制鞋业总体概况及产业转移趋势中国制鞋业总体概况中国已成为世界公认制鞋大国、鞋类贸易大国、鞋类消费大国。据官方数据统计，2009年中国鞋类产量为1符等。产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc本文档为《产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含产业转移下武汉制造业优势的探讨话题:励志成长知识经济时代管理经验武汉[摘要]在国内外产业转移浪潮下，武汉作为中部的战略支点，形成了以四大支柱和六大优符等。石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc本文档为《石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含石化业发展从欧美急速向亚洲转移一环球?嘹望茂名乙烯全景柯裕清摄石能发展从欧蓁惫速渊转移口罗承先进入21世纪,石化工业发展从欧美向以中国为中心的亚洲急符等。【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc本文档为《【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【doc】台湾金融业向大陆转移分析台湾金融业向大陆转移分析—??-关注政府?GOVERNMENT文/范越龙一,台湾向大陆产业转移的发展变化改革开放以符等。当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc本文档为《当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含当今中国服装业发展现状及转移趋势中国服装产业发展的第二次浪潮，应该符合国际发展的新趋势和国家经济结构的调整要求。中国经过30年高速发展，受到成本和生符等。人民币贬值与服务业停滞-北京大学中国宏观经济研究中…本文档为《人民币贬值与服务业停滞-北京大学中国宏观经济研究中心 徐建国.docx》，可适用于综合领域。净出口与服务业的此消彼长-北京大学中国宏观经济研究…本文档为《净出口与服务业的此消彼长-北京大学中国宏观经济研究中心 徐建国.docx》，可适用于综合领域。北京王府小区业委会不满管家服务驱旧迎新被判赔偿被告…本文档为《北京王府小区业委会不满管家服务驱旧迎新被判赔偿被告不服，提出上诉.doc》，可适用于法律资料领域，主题内容包含北京王府小区业委会不满管家服务驱旧迎新被判赔偿被告不服，提出上诉?北京王府小区业委会不满管家服务驱旧迎新被判赔偿被告不服，提出上诉发布时间:2006符等。商业服务业经营单位安全生产大检查主要内容 - 北京…本文档为《商业服务业经营单位安全生产大检查主要内容 - 北京市丰台区商务局.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含商业服务业经营单位安全生产大检查主要内容-北京市丰台区商务局附件2:商业服务业经营单位安全生产大检查主要内容检查项目检查要求检查方法检查依据备注取得符等。商业服务业经营单位安全生产大检查主要内容 - 北京…本文档为《商业服务业经营单位安全生产大检查主要内容 - 北京市政府信息公开专栏.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含商业服务业经营单位安全生产大检查主要内容-北京市政府信息公开专栏91年度管理手冊(706326244.doc)列管編號,105-01中文名稱,乙晴英符等。北京市高技术服务业发展的经济增长效应及模式选择的研…本文档为《北京市高技术服务业发展的经济增长效应及模式选择的研究（可编辑）.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含北京市高技术服务业发展的经济增长效应及模式选择的研究（可编辑）分类号:单位代码:喽‘学号:密级:公开北京工业大学硕士学位论文北京市高技术服务业发展题符等。中关村现代服务业中小企业创业孵化资金-北京经济技术…本文档为《中关村现代服务业中小企业创业孵化资金-北京经济技术开发区.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中关村现代服务业中小企业创业孵化资金-北京经济技术开发区附件1:中关村亦庄园现代服务业中小企业创业孵化试点资金管理办法第一章总则第一条为全面贯彻落实符等。北京齐致律师事务所济南分所商业秘密保护和竞业禁止法…本文档为《北京齐致律师事务所济南分所商业秘密保护和竞业禁止法律服务方案.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京齐致律师事务所济南分所商业秘密保护和竞业禁止法律服务方案有关省辖市教育局职成教科:时间紧～先把草稿发出～正式文随后。培清～2009年11月12日符等。【2016年】北京市信息服务业现状与发展对策分析【…本文档为《【2016年】北京市信息服务业现状与发展对策分析【经济其它相关论文】.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【2016年】北京市信息服务业现状与发展对策分析【经济其它相关论文】经济其它相关论文-北京市信息服务业现状与发展对策分析摘要:以信息服务业的发展为中符等。北京齐致律师事务所济南分所商业秘密保护和竞业禁止法…本文档为《北京齐致律师事务所济南分所商业秘密保护和竞业禁止法律服务方案.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京齐致律师事务所济南分所商业秘密保护和竞业禁止法律服务方案有关省辖市教育局职成教科:时间紧～先把草稿发出～正式文随后。培清～2009年11月12日符等。以提升服务功能为目标着力构建期货业核心竞争力 - …本文档为《以提升服务功能为目标着力构建期货业核心竞争力 - 北京期货商会.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含以提升服务功能为目标着力构建期货业核心竞争力-北京期货商会以提升服务功能为目标着力构建期货业核心竞争力北京证监局孙才仁2009年2月6日2008年是符等。北京市服务业扩大开放综合试点总体方案(精简…本文档为《北京市服务业扩大开放综合试点总体方案(精简版） (2).doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含北京市服务业扩大开放综合试点总体方案(精简版）(2)北京市服务业扩大开放综合试点总体方案北京市服务业扩大开放综合试点总体方案为全面有效推进北京市服务符等。智威汤逊北京博得中国联通整体牌策略及创意服务业务.…本文档为《智威汤逊北京博得中国联通整体牌策略及创意服务业务.doc》，可适用于保健养生领域，主题内容包含智威汤逊北京博得中国联通整体牌策略及创意服务业务智威汤逊北京成为的合作伙伴，赞助其拓展牌策略规划。中国联通是中国的第二大移动通讯供给商，位居寰球电信符等。北京国税局交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值…本文档为《北京国税局交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点实施办法辅导2012.6.6.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含北京国税局交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点实施办法辅导2012.6.6北京国税局交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点实施办法符等。关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营…本文档为《关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点的通知.docx》，可适用于综合领域。关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营…本文档为《关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点的通知.docx》，可适用于综合领域。《关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业…本文档为《《关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点的通知》.docx》，可适用于财会税务领域。财税【2012】71号关于在北京等8省市开展交通运…本文档为《财税【2012】71号关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点的通知.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含财政部国家税务总局关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点的通知财税【2012】71号各省、自治区、直辖市、计划单列市财符等。金融服务业_证券业.pdf本文档为《金融服务业_证券业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含金融服务业/证券业大扩容锻造资本时代优质券商“卖水”营生——重塑企业、居民与金融机构利益新机制2006年8月11日行业研究/深度研究相关研究：《阴符等。[修订]2015年北京市科技服务业促进专项后补贴申…本文档为《[修订]2015年北京市科技服务业促进专项后补贴申请表(工程技术服务—第一类).doc.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含[修订]2015年北京市科技服务业促进专项后补贴申请表(工程技术服务—第一类).doc北京市科技服务业专项后补贴申请报告(第一类工程技术服务)项目名符等。北京市生产性服务业空间结构特征分析——北京市第二次…本文档为《北京市生产性服务业空间结构特征分析——北京市第二次全国经济普查统计报告之十六.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市生产性服务业空间结构特征分析——北京市第二次全国经济普查统计报告之十六北京市生产性服务业空间结构特征分析——北京市第二次全国经济普查统计报告之符等。公司内库存转移服务的流程.doc本文档为《公司内库存转移服务的流程.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含公司内库存转移服务的流程公司内库存转移服务的流程:生产用零部件分布在公司内的其他工厂库房中，现在生产工厂需要将相关零部件从其他库房中汇集到自有库房已符等。香港服务器转移时的十项需知1.doc本文档为《香港服务器转移时的十项需知1.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含香港服务器转移时的十项需知1香港服务器转移时的十项需知相信很多中小型企业已经发现了在摆脱基础设施维护、实现自动故障接管功能以及多任务功能协调方面可以符等。财政转移支付与公共服务均等化.doc本文档为《财政转移支付与公共服务均等化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含财政转移支付与公共服务均等化第1部分:判断题(共10题,共20.0分;默认单题2.0分)1、两极分化不是较富有与较贫困成员收入之差距，且极富有人员与符等。财政转移支付与公共服务均等化 试题.doc本文档为《财政转移支付与公共服务均等化 试题.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含财政转移支付与公共服务均等化试题财政转移支付与公共服务均等化试题单位:姓名:成绩:判断题部分(每小题4.0分,共20.0分)第1题.企业所得税是美国符等。万网域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《万网域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含万网域名转移注册服务机构申请表万网国内域名转移注册服务机构申请表域名域名注册人单位名称要转入的注册服务机构名称域名注册人单位公章(域名所有权单位公章符等。郑州市技术转移服务机构认定申请表.doc本文档为《郑州市技术转移服务机构认定申请表.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含郑州市技术转移服务机构认定申请表附件:郑州市技术转移服务机构认定申请书(2016年度)申报单位(盖章):推荐单位(盖章):郑州市科学技术局制二?一四符等。浅析湖北省技术转移服务体系创新模式.doc本文档为《浅析湖北省技术转移服务体系创新模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含浅析湖北省技术转移服务体系创新模式万涛黄黎(湖北技术交易所湖北武汉430063)摘要:推进省级区域平台建设，整合优化企业、大学、科研院所、科技服务机符等。三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构密码索取表BeyondCentury北京世纪仟禧科技发展有限责任公司三级域名转移注册服务机构密码索取表请在”域名名称”一栏填符等。三级域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构申请表请在“域名名称”一栏填写您要转移的三级域名名称(只限于2002年12月6日之前注册成功的三级域名)，然后填写“域名持有符等。三级域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构申请表请在“域名名称”一栏填写您要转移的三级域名名称(只限于2002年12月6日之前注册成功的三级域名)，然后填写“域名持有符等。三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构密码索取表BeyondCentury北京世纪仟禧科技发展有限责任公司三级域名转移注册服务机构密码索取表请在”域名名称”一栏填符等。三级域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构申请表请在“域名名称”一栏填写您要转移的三级域名名称(只限于2002年12月6日之前注册成功的三级域名)，然后填写“域名持有符等。O 居民服务和其他服务业本文档为《O 居民服务和其他服务业》，可适用于财会税务领域，主题内容包含O 居民服务和其他服务符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含居民服务和其他服务业个人文档:欢迎来到我的豆丁文档，请在阅读后给予评价～谢谢～===================================符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含居民服务和其他服务业表号:S402表居民服务和其他服务业制表机关:国务院第一次全国污染源普查领导小组办公室批准机关:国家统计局污染源普查表文号:国统符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务指为居民家庭提供的各种家庭服务的活动。?包括:符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务指为居民家庭提供的各种家庭服务的活动。?包括:符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含居民服务和其他服务业表号:S402表居民服务和其他服务业制表机关:国务院第一次全国污染源普查领导小组办公室批准机关:国家统计局污染源普查表文号:国统符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务指为居民家庭提供的各种家庭服务的活动。?包括—符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O—居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务8228220托儿所指符等。社会服务业FDI-医疗服务.ppt本文档为《社会服务业FDI-医疗服务.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含社会服务业FDI-医疗服符等。北京市养老保险异地转移接续[整理].doc本文档为《北京市养老保险异地转移接续[整理].doc》，可适用于高中教育领域，主题内容包含北京市养老保险异地转移接续[整理]养老保险异地转入业务,,,,,,,,,,,,政策依据:北京市城镇职工养老保险关系转移接续业务经办规程(试行)业务流符等。北京市养老保险个人帐户转移介绍信.doc本文档为《北京市养老保险个人帐户转移介绍信.doc》，可适用于学习总结领域，主题内容包含北京市养老保险个人帐户转移介绍信北京市养老保险个人帐户转移介绍信(表二十一)今有我单位________同志于______年_____月因失业、调动、符等。北京市养老保险异地转移接续[研究].doc本文档为《北京市养老保险异地转移接续[研究].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市养老保险异地转移接续[研究]养老保险异地转入业务,,,,,,,,,,,,政策依据:北京市城镇职工养老保险关系转移接续业务经办规程(试行)业务流符等。北京市养老保险异地转移接续[精品].doc本文档为《北京市养老保险异地转移接续[精品].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市养老保险异地转移接续[精品]养老保险异地转入业务,,,,,,,,,,,,政策依据:北京市城镇职工养老保险关系转移接续业务经办规程(试行)业务流符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方北京市住房公积符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于法律领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续个人收集了温度哦精品文档供大家学习==============================专业收集精品文档=======符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。[资料]北京社保转移接续暂行治理办法.doc本文档为《[资料]北京社保转移接续暂行治理办法.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[资料]北京社保转移接续暂行治理办法国务院办公厅二??九年十二月二十八日城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法人力资源社会保障部财政部第一条为符等。北京市农村劳动力转移就业登记表.doc本文档为《北京市农村劳动力转移就业登记表.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含北京市农村劳动力转移就业登记表北京市农村劳动力转移就业登记表身份证号转移就业性就业困难京姓名证号别类型单位招用,,,个体经营,,,开办企业,,,弹性符等。北京社保跨省异地转移转出业务流程.doc本文档为《北京社保跨省异地转移转出业务流程.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含北京社保跨省异地转移转出业务流程精品文档就在这里-------------各类专业好文档，值得你下载，教育，管理，论文，制度，方案手册，应有尽有--符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。北京社保跨省异地转移转出业务流程.doc本文档为《北京社保跨省异地转移转出业务流程.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京社保跨省异地转移转出业务流程北京社保跨省异地转移转出业务流程北京社保跨省转出即北京社会保险个人异地转移转出，以北京朝阳社保异地转移为例详细介绍社符等。[指南]北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《[指南]北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[指南]北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工符等。_北京地区国际技术转移发展现状.pdf本文档为《_北京地区国际技术转移发展现状.pdf》，可适用于行业分析领域，主题内容包含6869科技潮TheTideofScienceTechnology2012年第11期总第287期Research研究6869科技潮TheTideof符等。北京市住房公积金转移申请书.doc本文档为《北京市住房公积金转移申请书.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含北京市住房公积金转移申请书住房公积金转移申请书年月日NO.单位登记号单位登记号转转出入单位全称单位全称转出单位转入单位职工姓名证件号码职工编号职工编符等。北京医疗保险转移（转入、转出）指南.docx本文档为《北京医疗保险转移（转入、转出）指南.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含北京医疗保险转移（转入、转出）指南　　流动人口就业的不稳定性，导致不少流动人员在两地或者多地参加医疗保险，因此医疗保险转移接续成了政府急需的解决问题符等。北京市社会保险跨省转移流程.doc本文档为《北京市社会保险跨省转移流程.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含北京市社会保险跨省转移流符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京住房公积金的相关资料符等。脑转移癌-北京三博脑科医院.doc本文档为《脑转移癌-北京三博脑科医院.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含脑转移癌-北京三博脑科医院(颅底外科及神经肿瘤病区)卫生部国家临床重点专科(神经外科)首都医科大学第十一临床医学院卫生部全国神经外科医师培训基地首都符等。北京专利技术转移发展情况与思考.pdf本文档为《北京专利技术转移发展情况与思考.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含60文汇lusterOfAntidesC北京聚集了众多知名高等院校、科研院所和高新技术企业，具有得天独厚的科技资源优势，每年专利的申请量和授权量很大符等。北京市养老保险异地转移接续.doc本文档为《北京市养老保险异地转移接续.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含北京市养老保险异地转移接续养老保险异地转入业务,,,,,,,,,,,,政策依据:北京市城镇职工养老保险关系转移接续业务经办规程(试行)业务流程:持原符等。北京市住房公积金转移手续.doc本文档为《北京市住房公积金转移手续.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含北京市住房公积金转移手续北京市住房公积金的转移和封存1.住房公积金由北京中心各管理部转入中直机关分中心、中央国家机关分中心办理程序(1)职工住房公积符等。承接北京产业转移 保定白沟再出手.doc本文档为《承接北京产业转移 保定白沟再出手.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含承接北京产业转移保定白沟再出手承接北京产业转秱保定白沟再出手文章来源:恤批发今年全国两会期间,河北省省长张庆伟表示,《京津冀协同发展规划纲要》这一顶符等。服务业发展论文现代服务业论文.pdf本文档为《服务业发展论文现代服务业论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全文免费下载。文章源自中文学术期刊联合征稿平台——文发网。提供论文发表和写作指导服务符等。汽车服务业论文服务业论文.pdf本文档为《汽车服务业论文服务业论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全文免费下载。文章源自中文学术期刊联合征稿平台——文发网。提供论文发表和写作指导服务符等。关于服务业的论文保安服务业论文.pdf本文档为《关于服务业的论文保安服务业论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全文免费下载。文章源自中文学术期刊联合征稿平台——文发网。提供论文发表和写作指导服务符等。服务业论文健康服务业发展研究.doc本文档为《服务业论文健康服务业发展研究.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含服务业论文健康服务业发展研究健康服务业发展研究一、健康服务业的概念及特点(1)健康服务业是现代服务业的重要内容。从健康服务业的理论和实践来看，健康服符等。健康服务业发展研究-服务业论文.doc本文档为《健康服务业发展研究-服务业论文.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含健康服务业发展研究-服务业论文健康服务业发展研究-服务业论文一、健康服务业的概念及特点(1)健康服务业是现代服务业的重要内容。从健康服务业的理论和实符等。餐饮服务业会计科目 餐饮服务业会计.doc本文档为《餐饮服务业会计科目 餐饮服务业会计.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含餐饮服务业会计科目餐饮服务业会计第六章餐饮服务业餐饮业务概述(餐饮经营业务的内容和特点)餐饮业的三个组成要素:(1)必须要有餐食或饮料提供;(2)有符等。服务业员工守则_服务业员工制度.docx本文档为《服务业员工守则_服务业员工制度.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业员工守则_服务业员工制度　　服务业即指生产和销售服务产品的生产部门和企业的集合。本文是学习啦小编整理的服务业员工守则范文，供你选择。　　服务业符等。服务业指标 限上服务业指标解释.doc本文档为《服务业指标 限上服务业指标解释.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业指标限上服务业指标解释导读:就爱阅读网友为您分享以下“限上服务业指标解释”的资讯，希望对您有所帮助，感谢您对92to.com的支持!企业基本情符等。中国环保服务业.pdf本文档为《中国环保服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国环保服务业“十一五”回顾及“十二五”规划投资分析及预测报符等。服务业质量手册.doc本文档为《服务业质量手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业质量手册××××年×月××日发布××××年×月××日实施目录前言颁布令1范围1.1总则1.2应用2引用标准3术符等。服务业成本核算.doc本文档为《服务业成本核算.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务业成本核算【主办单位】BCG-百乔罗管理咨询有限公司【收费标准】,2600/人(包括资料费、午餐及上下午茶点等)【参加对象】公司各部门管理人员(符等。服务业英文2.doc本文档为《服务业英文2.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业英文21.請稍等Pleasewaitforamoment.2.請往這邊走Thisway,please.3.請問找哪位MayIknowwhoar符等。现代服务业题库.doc本文档为《现代服务业题库.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含《现代服务业基础知识》题库（选择题38题，判断题38题，问答题78题，共154题）一、选择题1.以下哪些行业不属于现代服务业？（A）A饮食业B教育业符等。服务业质量手册.doc本文档为《服务业质量手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含环境物质手册\质量手册\服务业质\机电类\家符等。服务业标准化.doc本文档为《服务业标准化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含社保年审资料，标准化申请文件，人物介符等。现代服务业题库.doc本文档为《现代服务业题库.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含《现代服务业基础知识》题库（选择题38题，判断题38题，问答题78题，共154题）一、选择题1.以下哪些行业不属于现代服务业？（A）A饮食业B教育业符等。服务业小议.pdf本文档为《服务业小议.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含主义夭折、未能引起经济体制的变革,更不用说政治体制(constitutional)的变革了。这些都要待鸦片战争以后借助于西方的理性主义才能实现。中国符等。浅谈现代服务业.doc本文档为《浅谈现代服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含浅谈现代服务业宋俊德北京邮电大学因为科研任务的需要，从今年开始了对现代服务业的学习、研究和实现方面的事情。在这个领域我还是个学生，下面只能是说说学习符等。服务业质量手册.doc本文档为《服务业质量手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业质量手册××××年×月××日发布××××年×月××日实施目录前言颁布令1范围1.1总则1.2应用2引用标准3术符等。服务业的未来.pdf本文档为《服务业的未来.pdf》，可适用于综合领域。服务业的口号.doc本文档为《服务业的口号.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业的口号篇一:服务行业口号服务行业口号传播婚育新风促进社会文明传生育文化树婚育新风带着愁容进店，怀揣健康回家带着感情下病房，想着病人开处方但愿世符等。it服务业口号.doc本文档为《it服务业口号.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含it服务业口号篇一:服务行业口号精选迎接变化，勇于创新适应公司的日常变化，不抱怨面对变化，理性对待，充分沟通，诚意配合在工作中有前瞻意识，建立新方法符等。服务业宣传口号.doc本文档为《服务业宣传口号.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含服务业宣传口号--------------------------------------------精品文档Word可编辑值得收藏--------符等。转载 服务业分类.doc本文档为《转载 服务业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含转载服务业分类原文地址:服务业分类作者:『秋日的思语』山东省"十一五"期间将重点建设三大物流集聚区2007年05月28日新华社济南5月28日电(记者符等。服务业发展简报.doc本文档为《服务业发展简报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业发展简报2007年第4期（总第4期）张家港市服务业发展办公室2007年7月6日为全面总结上半年度全市服务业工作情况，研究讨论下半年工作任务，6符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业生产性服务业:打造中国产业升级版的“利器”2013-09-0605:47来源:光明网-《光明日报》我有话说作者:中国社会科学院财经战略研符等。走进高端服务业.doc本文档为《走进高端服务业.doc》，可适用于视频资料领域，主题内容包含走进高端服务业走进高端服务业随着人类社会由工业社会向信息社会的转轨，一个崭新的行业--高端服务业应运而生。就在人们还未完全领悟高端服务业的深刻内涵时符等。服务业发展简报.doc本文档为《服务业发展简报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业发展简报2007年第2期（总第16期专刊）苏州市服务业发展办公室2006年1月8日2006年，常熟市服务业发展进入新一轮快速增长期，预计全年完符等。服务业创业课堂.doc本文档为《服务业创业课堂.doc》，可适用于民族社会领域，主题内容包含服务业创业课堂2009年3月22日播出服务业创业课堂牛文文《创业家》杂志社社长杨镭领航资本管理合伙人边疆中国烹饪协会副秘书长臧力饭统网CEO张永舵净符等。信息服务业统计.doc本文档为《信息服务业统计.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含信息服务业统计(2005年定期统计报表)上海市统计局制定5年3月200本报表制度根据《中华人民共和国统计法》的有关规定制订《中华人民共和国统计法》第符等。现代服务业论文.doc本文档为《现代服务业论文.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含现代服务业论文现代服务业指导下的业务变革与服务创新研究人类社会在经历了农业时代和工业经济时代之后,正在迈向服务经济时代,国民财富的创造从主要依赖第一符等。服务外包产业.doc本文档为《服务外包产业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务外包产业服务外包产业百科名片服务外包产业是现代高端服务业的重要组成部分，具有信息技术承载度高、附加值大、资源消耗低、环境污染少、吸纳就业(特别是符等。现代服务业范围.doc本文档为《现代服务业范围.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含　哪些纳税人适用营业税改征增值税试点实施办法? 在中华人民共和国境内（以下称境内）提供交通运输业和部分现代服务业服务（以下称应税服务）的单位和个人，符等。生活服务业范文.doc本文档为《生活服务业范文.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一、生活性服务业在国民经济中的地位和作用生活性服务业是服务经济的重要组成部分，是国民经济的基础性支柱产业，它直接向居民提供物质和精神生活消费产品及服符等。家庭服务业目录.doc本文档为《家庭服务业目录.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含家庭服务业目录1、家政服务业：家庭保姆、家庭管理、家庭保育、家庭日常保洁、家庭烹饪、家庭内部洗衣、家庭园艺、家庭秘书、家庭护理、家庭宠物饲养、管家等符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含服务业调研报告关于加快磁窑镇服务业发展的调研报告磁窑镇研究室服务业是国民经济的重要组成部分，是连接生产和消费的桥梁，其发展是衡量一个地区经济发展水平符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含现代服务业项目现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestment&BusinessinModernServiceI符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含现代服务业项符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含现代服务业项目1现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestmentampBusinessinModernServiceIn符等。服务业发展报告.doc本文档为《服务业发展报告.doc》，可适用于生活百科领域，主题内容包含服务业发展报告阜新市服务业发展情况汇报省政府召开全省加快发展服务业工作会议后～阜新市委、市政府立即落实～按照会议精神和省政府1号文件的要求～结合阜新符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》(试行)，规范事业单位会计核算，特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和国境内的国有事符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度----------------------------------最新精选范文公文分享-----欢迎观看--------------符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含服务业会计制度服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》(试行)，规范事业单位会计核算，特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》(试行)，规范事业单位会计核算，特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和国境内的国有事符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于财会税务领域，主题内容包含服务业会计制度餐厅收银工作是记录餐饮营业收入的第一步，也是财务管理的重要环节之一。它要求每一名收银员熟练地掌握自己的工作内容及工作程序，并运用于工作符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度餐厅收银工作是记录餐饮营业收入的第一步，也是财务管理的重要环节之一。它要求每一名收银员熟练地掌握自己的工作内容及工作程序，并运用于工作符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含服务业会计制度第一节总则第一条为加强财务管理，根据国家有关法律、法规及财务制度，结合公司具体情况，制定本制度。第二条财务管理工作必须在加强宏观控制和符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于职业教育领域，主题内容包含服务业会计制度服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》试行规范事业单位会计核算特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和国境内的符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含高技术服务业七、高技术服务业近年来，我国市场化程度逐步提高，区域经济与高新技术产业发展迅速，传统产业与新兴产业专业分工不断细化与深化，逐步形成了一个符等。现代服务业分类.doc本文档为《现代服务业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代服务业分类现代服务业分类大体大说可以分为两大类:生产型服务业和消费性服务业。生产性服务业一般是指被其他产品和服务的生产者用做中间投入的服务～它具符等。金融服务业报告.doc本文档为《金融服务业报告.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含金融服务业报告指導老師,林冠汝老師組員,EF970037蘇秀玲EF970037EF970055王愛晴EF970055EF970057葉育琪EF970符等。服务业培训思路.doc本文档为《服务业培训思路.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业培训计划一、培训背景从整个世界来看，服务性行业已经成为世界经济发展的重要驱动力，世界经济进入了服务经济时代。从中国来看，目前，服务性行业产值已符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestment&BusinessinModernServiceIndustry;商场超市符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含高技术服务业七、高技术服务业近年来，我国市场化程度逐步提高，区域经济与高新技术产业发展迅速，传统产业与新兴产业专业分工不断细化与深化，逐步形成了一个符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含高技术服务业五、高技术服务业1、共性技术具有自主知识产权、面向行业特定需求的共性技术～包括:行业共性技术标准研究、制定与推广业务～专利分析等。2、现符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含高技术服务业五、高技术服务业1、共性技术具有自主知识产权、面向行业特定需求的共性技术～包括:行业共性技术标准研究、制定与推广业务～专利分析等。2、现符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含服务业调研报告芗城区经贸局关于服务业调研情况的材料汇报根据省经贸委《福建省经济贸易委员会关于请配合做好服务业政策调研的通知》,闽经贸函商业„2008符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业调研报告关于加快磁窑镇服务业发展的调研报告磁窑镇研究室服务业是国民经济的重要组成部分～是连接生产和消费的桥梁～其发展是衡量一个地区经济发展水平符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业调研报告关于我市服务业发展调研报告服务业是国民经济的重要组成部分。长三角区域规划明确要加快形成以服务经济为主体的产业结构，加快发展服务业，也是符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业调研报告关于加快我县服务业发展的调研报告关于加快我县服务业发展的调研报告沂南县服务业管理办公室服务业是国民经济的重要组成部分，是连接生产和消费符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含服务业调研报告金融危机下服务业发展调研——以渝中区为例区发改委区统计局区委办公室近年来，渝中区立足“服务重庆、发展渝中”，依托区位优势，坚持加快发展符等。服务业道歉信.docx本文档为《服务业道歉信.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业道歉信　　客人来到餐厅时要让客人感到有一种家的感觉，尽量满足客人的要求。那么服务业道歉信该怎么写呢?下面是为大家整理的服务业道歉信，希望对大家符等。服务业劳动合同.docx本文档为《服务业劳动合同.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业劳动合同　　《服务业劳动合同》是由查字典范文网劳动合同栏目精心为大家准备的，欢迎大家阅读。　　中华人民共和国劳动和社会保障部制　　签约须知　　符等。服务业劳动合同.docx本文档为《服务业劳动合同.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业劳动合同　　《服务业劳动合同》是由网劳动合同栏目精心为大家准备的，欢迎大家阅读。　　中华人民共和国劳动和社会保障部制　　签约须知　　1.用人单符等。快递业服务标准.doc本文档为《快递业服务标准.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国家邮政局发布关于中华人民共和国《快递业服务标准》——快递服务1　范围　　本标准规定了快递服务组织、服务环节、服务改进的基本要求。　　本标准适用于从符等。餐饮服务业英语.docx本文档为《餐饮服务业英语.docx》，可适用于综合领域。广州经纪服务业.doc本文档为《广州经纪服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州经纪服务业1.广州经纪服务业发展现状随着社会主义市场经济的不断发展，中介服务业对活跃市场经济发挥越来越重要的作用。广州中介经纪、代理服务业在经历符等。服务业绩效范例.doc本文档为《服务业绩效范例.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业基层人员绩效内符等。23电信服务业.pdf本文档为《23电信服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含25June2008ChinaTelecomindustry12ndLowestintheMeaningfulAreas;BarelyHigherT符等。服务业质量手册.pdf本文档为《服务业质量手册.pdf》，可适用于综合领域。专业技术服务业.doc本文档为《专业技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含专业技术服务业行业代码行业名称说明76专业技术服务业?指气象观测、预报和服务等活动。包括:-气象台、中心的活动;-一般气象观测站、网的活动;-基本气符等。餐饮服务业英语.doc本文档为《餐饮服务业英语.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含餐饮服务业英语话题:牛排土司教育学习餐饮服务业英语--餐厅点餐用语点菜就餐的次序:找桌子看菜单点菜就餐付钱离开Haveyougotatablefor符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含生产性服务业----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方生产性服务业:打造中国产业符等。苏州技术服务业.doc本文档为《苏州技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含这东西说有用，对不懂的人来说用处不大，全对做业务，特别是做检测方面业务的人来说还是有用符等。旅游服务业前景.pdf本文档为《旅游服务业前景.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含郑重声明:本报告中的信息均来源于公开数据，东北证券股份有限责任公司（以下简称我公司）对这些信息的准确性和完整性不作任何保证。报告中的内容和意见仅供参符等。BPO服务业简介.ppt本文档为《BPO服务业简介.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含离岸BPO服务业发展趋势及对策建议离岸BPO服务业发展趋势及对策建议企业服务部陈一飞万婷2005年1月主要内容主要内容l     IT外包业的发展l符等。BPO服务业简介.ppt本文档为《BPO服务业简介.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含离岸BPO服务业发展趋势及对策建议离岸BPO服务业发展趋势及对策建议企业服务部陈一飞万婷2005年1月主要内容主要内容l     IT外包业的发展l符等。社区居民服务业.doc本文档为《社区居民服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含社区居民服务业社区居民服务业，是指在社区内主要为社区居民提供服务和方便的行业、活动，包括以下内容:(一)、家政服务员、小时工、病人护理、殡葬服务、直符等。发展社区服务业.doc本文档为《发展社区服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含发展社区服务业发展社区服务业，提高居民生活质量社区服务业是指在政府的倡导、扶持和推动下，以满足社区成员的物质文化生活需要、保持社会和谐稳定为宗旨，以符等。发展社区服务业.doc本文档为《发展社区服务业.doc》，可适用于生活休闲领域，主题内容包含发展社区服务业北人网络赚钱博客网赚项目,,,,,,,～,,,,～,,,发展社区服务业，提高居民生活质量社区服务业是指在政府的倡导、扶持和推动下，以满符等。全面激活服务业.doc本文档为《全面激活服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含全面激活服务业全面激活服务业构建产业互动新格局——肇庆服务业的发展现状、地位和作用探析新中国成立之初，肇庆?服务业增加值只占肇庆生产总值的16.6%符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestment&BusinessinModernServiceIndustry符等。百货业服务资料.doc本文档为《百货业服务资料.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含百货业服务资料细节决定成败台湾百货主打“精细服务”牌更新日期:2009年9月21日烟草在线据中国服饰报报道近日，受台湾对外贸易发展协会邀请，中国百货符等。枣庄服务业工作.doc本文档为《枣庄服务业工作.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含枣庄服务业工作简报2012年第16期(总第16期)枣庄市服务业发展领导小组办公室2012年8月17日第四届中国(滕州?杏花村)国际干杂海货调味品博览符等。枣庄服务业工作.doc本文档为《枣庄服务业工作.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含枣庄服务业工作简报2012年第23期,总第23期,枣庄市服务业发展领导小组办公室2012年10月8日2012中国(滕州)国际旅游产品博览交易会开幕9符等。部分现代服务业.doc本文档为《部分现代服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含部分现代服务符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含生产性服务业百科名片生产性服务业是指为保持工业生产过程的连续性、促进工业技术进步、产业升级和提高生产效率提供保障服务的服务行业。它是与制造业直接相关符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于影视/动漫领域，主题内容包含生产性服务业1975年美国经济学家布朗宁和辛格曼在对服务业进行分类时，最早提出了生产性服务业(ProducerServices)的概念。生产性服务业符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业我市生产性服务业发展迅猛今年以来～我市深入实施“四五”转型攻坚计划～采取多项有力措施～强力助推生产性服务业迅猛发展～取得了显著成效。到6符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业生产性服务业:园区经济升级的支撑一、园区经济瓶颈与发展方式的转变(一)部分园区经济现状扫描1.广东东莞2.浙江温州3.江苏吴中(二)当前符等。中国造船业——全球造船业转移的聚集地.doc本文档为《中国造船业——全球造船业转移的聚集地.doc》，可适用于文学领域，主题内容包含中国造船业——全球造船业转移的聚集地中国造船业——全球造船业转移的聚集地背景一主题中国造船业——全球造船业转移的聚集地造船业作为劳动密集型,技术密集符等。制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc本文档为《制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业发展升级全球制造业转移为模具提供动力摘要:制造业的高速发展，其本质代表着一个国家的工业化进程的高速进展，代表着国家综合国力处于快速上升期。制造符等。中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc本文档为《中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业环境污染制造业转移方式与污染控制龙源期刊网制造业转移方式与污染控制作者:赵大平TonyFang来源:《财经问题研究》2013年第08期基金符等。国际制造业转移与中国制造业的发展.doc本文档为《国际制造业转移与中国制造业的发展.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含国际制造业转移与中国制造业的发展[摘要]国际制造业转移对于发达国家和发展中国家经济持续发展都有着重要影响，对于我国这样一个制造业大国来说，意义更加重符等。158-托儿所、家务服务业、殡葬业、其他居民服务业…本文档为《158-托儿所、家务服务业、殡葬业、其他居民服务业）、信息、咨询服务.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含158-托儿所、家务服务业、殡葬业、其他居民服务业）、信息、咨询服务标题:其他服务业(出租汽车业、居民服务业(包括理发美容化妆业、沐浴业、洗染业、摄符等。北京养殖业企业名录本文档为《北京养殖业企业名录》，可适用于农业领域，主题内容包含【在guest_7978的大作中提到】::北京市饲料企业一览:北京博大饲料有限公司:法人代表/负责人：王全(经理):主营产品：加工饲料:地址：北京市符等。北京证券业协会.doc本文档为《北京证券业协会.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京证券业协会各会员单位:举国企盼的第29届奥林匹克运动会及残奥会即将在伟大祖国的首都开幕。北京市政府已将2008年7月20日至9月20日确定为奥运符等。北京帝国犬业.doc本文档为《北京帝国犬业.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含北京帝国犬业企业简介北京帝国犬业位于北京朝阳四合庄，成立于2000年，总公司在北京、上海、广州等地开办宠物培训学校，人才教育培训机构、宠物用具生产车符等。北京帝国犬业.doc本文档为《北京帝国犬业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含北京帝国犬业企业简介北京帝国犬业位于北京朝阳四合庄，成立于2000年，总公司在北京、上海、广州等地开办宠物培训学校，人才教育培训机构、宠物用具生产车符等。北京劝业场.doc本文档为《北京劝业场.doc》，可适用于人事领域，主题内容包含北京劝业场新新宾馆◎王兰顺在北京城的大栅栏街区，体积最庞大的建筑莫过于廊房头条17号(老门牌11号)的劝业场了。论资历，它要比久负盛名的天津劝业场还符等。咨询服务合同案例：原告河南省南街村有限公司诉被告北…本文档为《咨询服务合同案例：原告河南省南街村有限公司诉被告北京银都嘉业投资咨询有限公司，被告北京盛世新华源科技发展有限公司咨询服务合同案.doc》，可适用于法律资料领域，主题内容包含咨询服务合同案例：原告河南省南街村有限公司诉被告北京银都嘉业投资咨询有限公司，被告北京盛世新华源科技发展有限公司咨询服务合同案《咨询服务合同案例:原符等。第一章 服务、服务业与服务经济.ppt本文档为《第一章 服务、服务业与服务经济.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含服务营销学  教学课符等。全球服务产业转移与国际服务贸易发展趋势.pdf本文档为《全球服务产业转移与国际服务贸易发展趋势.pdf》，可适用于综合领域。住房公积金转移函 - BPO-档案管理外包服务-共…本文档为《住房公积金转移函 - BPO-档案管理外包服务-共享服务平台.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含住房公积金转移函-BPO-档案管理外包服务-共享服务平台住房公积金转移函________________________:请将先生/小姐的住房公积金符等。《北京商业服务网》服务协议.doc本文档为《《北京商业服务网》服务协议.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含《北京商业服务网》服务协议精品文档《北京商业服务网》服务协议《北京商业服务》服务协议甲方:乙方:北京创易商通信息技术发展有限公司1、乙方提供的服务内符等。《北京商业服务网》服务协议.doc本文档为《《北京商业服务网》服务协议.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含《北京商业服务网》服务协议合同编号:_______甲方:_____________乙方:_____________1、乙方提供的服务内容:乙方负责向符等。我国劳务派遣业的发展历程及发展问题研究--以北京外…本文档为《我国劳务派遣业的发展历程及发展问题研究--以北京外企人力资源服务有限公司（FESCO）为案例（可编辑）.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含我国劳务派遣业的发展历程及发展问题研究--以北京外企人力资源服务有限公司（FESCO）为案例（可编辑）摘要随着我国市场经济的发展以及经济体制改革的不符等。北京拟应对地铁涨价后客流转移-北京青年报.doc本文档为《北京拟应对地铁涨价后客流转移-北京青年报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京拟应对地铁涨价后客流转移-北京青年报本月28日前，地铁新票价表和具体票务政策都将公布。地面公交方面，将重新制作1200条线路的计价公里表，确保现符等。按服务业税目征税的 代理业有哪些服务业征税.doc本文档为《按服务业税目征税的 代理业有哪些服务业征税.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含按服务业税目征税的代理业有哪些服务业征税按服务业税目征税的“代理业”有哪些服务业征税服务业税目征税代理根据《营业税税目注释》第七条的规定:代理业，是符等。标题：其他服务业（出租汽车业、居民服务业（包括理发…本文档为《标题：其他服务业（出租汽车业、居民服务业（包括理发美容.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含标题：其他服务业（出租汽车业、居民服务业（包括理发美容标题:其他服务业(出租汽车业、居民服务业(包括理发美容化妆业、沐浴业、洗染业、摄影及扩印业、托符等。北京企业贷款服务.pdf本文档为《北京企业贷款服务.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含北京企业贷款服务咨询电话：15011221698座机：010-57791858网址：www.21thvip.com北京非凡之路文化创意产业有限符等。北京服务器租用.doc本文档为《北京服务器租用.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京服务器租用慧林服务器打造全球网络共享服务器租用托管值得信赖北京服务器租用酒仙桥新一代数据中心，位于北京市朝阳区酒仙桥北路公正彩色显像管厂北部三期符等。北京服务器托管.doc本文档为《北京服务器托管.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含北京服务器托管(合同号:)服务器托管标准合同甲方:乙方:签述时间:年月日第1页共6页甲方:乙方:,以下简称甲方,,以下简称乙方,法定代表人:负责人:符等。北京氧气服务点.doc本文档为《北京氧气服务点.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京的氧气服务站点，售卖各种家用氧气设备，也可为家用氧气罐装符等。北京家庭医生服务.doc本文档为《北京家庭医生服务.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含北京家庭医生服务北京市在2010年试点开展家庭医生式服务模式基础上，2011年将在全市范围推广家庭医生服务，到2012年底覆盖北京所有有意愿接受服务符等。北京在线教育服务.doc本文档为《北京在线教育服务.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京在线教育服务上海交通事故赔偿标准2014年，北京市教委进一步深化教育领域综合改革，积极构建利用信息技术扩大优质教育资源覆盖面的有效机制;依托“北符等。北京租车服务合同.doc本文档为《北京租车服务合同.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含北京租车服务合同承租方:出租方:出租方根据承租方需要，同意将车(牌号)租给承租方使用，经双方协商签订如下条款:一、出租方车辆基本情况:车型:车况:(符等。广东：制造业服务业双轮驱动.doc本文档为《广东：制造业服务业双轮驱动.doc》，可适用于硬件及网络领域，主题内容包含广东：制造业服务业双轮驱动广东:制造业服务业双轮驱动【摘自南方日报】昨日在东莞召开的全省加快服务业发展工作会议明确了广东服务业发展目标:“十一五”期符等。服务业与制造业创新过程对比研究.pdf本文档为《服务业与制造业创新过程对比研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含基于创新理论，从服务业与制造业创新过程出发，分析了服务业创新和制造业创新的本质都是为了增强竞争力。制造业的创新类型以技术创新为主，包括产品创新与过程符等。发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc本文档为《发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含数控机床产业相关资符等。论旅游业的现代服务业特征.doc本文档为《论旅游业的现代服务业特征.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含资料都来自于中国旅游网等专业网站，请放心使符等。服务业与娱乐业包含有哪些.doc本文档为《服务业与娱乐业包含有哪些.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含服务业与娱乐业包含有哪些娱乐业9219210室内娱乐活动指室内各种娱乐活动和以娱乐为主的活动。?包括:—夜总会、歌舞厅、卡拉OK厅、练歌房等的活动;符等。服务业与娱乐业包含有哪些.doc本文档为《服务业与娱乐业包含有哪些.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业与娱乐业包含有哪些娱乐业9219210室内娱乐活动指室内各种娱乐活动和以娱乐为主的活动。?包括:—夜总会、歌舞厅、卡拉OK厅、练歌房等的活动;符等。服务业与娱乐业包含有哪些.doc本文档为《服务业与娱乐业包含有哪些.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务业与娱乐业包含有哪些个人文档:欢迎来到我的豆丁文档，请在阅读后给予评价～谢谢～=================================符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计广告业会计科目可以按照服务业设计，主要是损益类科目营业收入、营业成本、营业税金及附加、管理费用、财务费用、销售费用、符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方广告业符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计广告业会计科目可以按照服务业设计，主要是损益类科目营业收入、营业成本、营业税金及附加、管理费用、财务费用、销售费用、符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计广告业会计科目可以按照服务业设计，主要是损益类科目营业收入、营业成本、营业税金及附加、管理费用、财务费用、销售费用、符等。交通运输业和部分现代服务业.doc本文档为《交通运输业和部分现代服务业.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点实施办法辅导第一章纳税人和扣缴义务人第一条在中华人民共和国境内,以下称境内,提供交通运输业和部分现代服符等。从制造业向服务业的战略转型.doc本文档为《从制造业向服务业的战略转型.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造服务化、服务型制造、生产性服符等。常州服务业外包与制造业升级.doc本文档为《常州服务业外包与制造业升级.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含常州服务业外包与制造业升级导言:生产性服务业是现代服务业的核心，是指为制造业生产过程提供中间服务的所有产业门类的总称，是以网络和信息技术为主要支撑，符等。服务业和零售业的“一对一”.doc本文档为《服务业和零售业的“一对一”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含对于大多数行业来讲，服务至少有两种含义：第一种是“客户请求，企业提供服务”的狭义上的服务，比如售后服务，维修等等（下面用引号表示狭义的服务）；另一种符等。现代服务业与先进制造业融合研究.doc本文档为《现代服务业与先进制造业融合研究.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含现代服务业与先进制造业融合研究现代服务业与先进制造业融合研究课题承担部门经济研究所本课题研究的框架路径研究目的认识国外现代服务业与先进制造业融合发展符等。吴晓灵-让金融业回归服务业.doc本文档为《吴晓灵-让金融业回归服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含吴晓灵-让金融业回归服务业吴灵晓晓,晓金融回晓服晓晓近30年～金融晓高高在上～俯晓其他行晓和晓晓～似乎扮演了晓晓的核心角色。但晓次世界来晓晓危机由金符等。现代物流业属于服务业范畴.doc本文档为《现代物流业属于服务业范畴.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含现代物流业属于服务业范畴现代物流业属于服务业范畴，由于体现了现代生产、管理特点及技术上的先进性，属于现代化的服务部门，因此中国加入WTO之前及之后的符等。《北京商业服务网》服务协议书[服务合同].doc本文档为《《北京商业服务网》服务协议书[服务合同].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含《北京商业服务网》服务协议书[服务合同]《北京商业服务网》服务协议书-服务合同关键字:服务合同,合同,甲方,服务网,用户,协议,合同编号:_____符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分符等。劳动力转移、非农产业投入与农民收入增加.pdf本文档为《劳动力转移、非农产业投入与农民收入增加.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含财贸研究2008。2劳动力转移、非农产业投人与农民收人增加马宇许晓阳韩存(山东工商学院，山东烟台264005)摘要:以128家农户2(X刃一佗以拓年符等。船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的…本文档为《船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启示.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启符等。影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc本文档为《影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含影响我国制造业区域间转移的关键因子分析来源：中国论文下载中心    [11-10-1810:22:00]    作者：李孟君    编辑：studa符等。价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研…本文档为《价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究内容摘要:当前国际产业转移是建立在价值链分工基础上的产业不完全转移。我国作为发展中国家主要承接的符等。中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程…本文档为《中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程LectureSlides-DrLiu.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含1中国仿制药产业发展的机遇和挑战•仿制药品与被仿制药品(原研药）具有同样的活性成份，给药途径，剂型，规格和相同的疗效。但其价格是原研药的30%，甚至符等。中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程…本文档为《中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程LectureSlides-DrLiu.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程LectureSlides-DrLiu.pd符等。业向苏北转移流强度测算及层域划分.pdf本文档为《业向苏北转移流强度测算及层域划分.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含基子流空间视角的苏南产业向苏j匕转移流强度测算及层域戈!j分毛广雄1’2，曹蕾1(1．淮阴师范学院地理系，江苏淮安223300；2．华东师范大学中国符等。厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议.doc本文档为《厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议*厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议欧阳元生蔡纯一众所周知，汽车工业作为技术和资本密集型产业，素有“火车头符等。.网贷业最高明创新应该是化解风险 而非转移…本文档为《.网贷业最高明创新应该是化解风险 而非转移风险.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含.网贷业最高明创新应该是化解风险而非转移风险P2P平台贷帮网一笔1200万元的逾期业务和e速贷在上海股权托管交易中心挂牌的两个事件，再次引发广东P2符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).d…本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1)内容摘要：20世纪90年代以来，随着经济制度改革的深入进行与迅速发展，中国的整体经济发展水平已接近新-符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1)一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径产业转移指一个国家或地区的某些产业向其符等。浅析国际产业转移对中国物流业的影响(1).docx本文档为《浅析国际产业转移对中国物流业的影响(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含浅析国际产业转移对中国物流业的影响(1)［摘要］跨国公司进行全球战略布局是向中国产业转移的重要推动力，面对国际产业转移对中国物流产业带来的影响，中国符等。浅析国际产业转移对中国物流业的影响.docx本文档为《浅析国际产业转移对中国物流业的影响.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含浅析国际产业转移对中国物流业的影响［摘要］跨国公司进行全球战略布局是向中国产业转移的重要推动力，面对国际产业转移对中国物流产业带来的影响，中国物流业符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析　　 一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径    产业转移指一个国家或地区的某些符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示      内容摘要：　　关键词：日本，国际制造业，产业转移　　　　　一、国际制造业产业转移的理论发展综述　符等。武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx本文档为《武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策内容摘要：制造业转移是产业结构调整和国际分工的必然现象。作为我国重要的制造业基地武汉需要抓住这一机遇，主动符等。河南烟草产业区域性转移对云南烟草业的借鉴性.docx本文档为《河南烟草产业区域性转移对云南烟草业的借鉴性.docx》，可适用于综合领域，主题内容包含河南烟草产业区域性转移的可借鉴性分析
及对云南烟草种植业可持续性发展的参符等。珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf本文档为《珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第10卷第8期2011年8月广州大学学报(社会科学版)JournalofGuangzhouUniversity(SocialScienceEditi符等。铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc本文档为《铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告探讨铬酸盐与肺癌的关系。方法对患者的职业史、工作场所、职业病危害因素进行调查符等。国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc本文档为《国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设41目录22006年5月26日，国务院在《国务院关于推进天津滨海新区开发开放有关问题的意见》一文中指出：“推符等。叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说57叶香菊:解析中国制造业转移说57解析中国制造业转移说,作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊,近来～由于受到国家金融政策紧符等。我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.…本文档为《我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示摘要:西部地区发展需要承接国内外制造业转移。我国承接符等。金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc本文档为《金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含金达仁谈我国制造业转移及其信息化毫无疑问,我国制造业的战略性转移,势必推动相关地区及各企业间的协同商务、供应链体系的建立和企业信息化进程,进而带动这符等。论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc本文档为《论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式欢迎到访我的豆丁主页:(文档精灵)本文格式为WORD，能编辑和复制，感谢您的阅读。论外资企业在中国制造业中符等。劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc本文档为《劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议一Analyzin9theTransferingOfLab0r—intensiveManufacturingand符等。梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业.…本文档为《梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业农交会:小小互米穗打逭"吉林名片"存第二川rfl闰同符等。未就业毕业研究生户口、档案转移申请表.doc本文档为《未就业毕业研究生户口、档案转移申请表.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含未就业毕业研究生户口、档案转移申请表姓名学号学历政治导师专业面貌家庭固定移动毕业时间联系电话电话申请迁回原籍()原家庭户籍地址:请在选拟派地区(县、符等。厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研…本文档为《厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研究.doc》，可适用于硬件及网络领域，主题内容包含厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研究死鱼一条厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研究戴松若近年来，厦门软件业快速成长，2符等。武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.…本文档为《武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析================================符等。广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可…本文档为《广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑).doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑)广西承接广东制造业转移的产业选择的研究分类号密级硕士学位论文广西承接广东制造业转移的产业选择研究张林符等。福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc本文档为《福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含福建承接台湾制造业转移的可行性研究IsoVitaleX增菌液[摘要]近年来，福建省的产业项目开始快速聚集，基础设施也趋于完善，同时，区位优势和政策优符等。汽车工业10年展望 全球车业发展重心转移.doc本文档为《汽车工业10年展望 全球车业发展重心转移.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含汽车工业10年展望全球车业发展重心转移进入21世纪以来，我国汽车产业高速发展，逐渐成长为国民经济中的重要支柱产业，取得了令人瞩目的成就。近十年来，我符等。珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.d…本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯5023人参与377条评论分享到:东莞高埗镇符等。珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.d…本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域符等。厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策.doc本文档为《厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策对外开放_厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策集成电路(以符等。【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择…本文档为《【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区符等。厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议【精品文档-…本文档为《厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议【精品文档-doc】.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议【精品文档-doc】厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议欧阳元生蔡纯一众所周知，汽车工业作为技术和资本密集型符等。[宝典]2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉…本文档为《[宝典]2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[宝典]2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业转移符等。2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[精品…本文档为《2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[精品].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[精品]产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业转移符等。2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[优质…本文档为《2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[优质文档].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[优质文档]产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业符等。2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[新版…本文档为《2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[新版].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[新版]产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业转移符等。东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc本文档为《东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含东北国际装备制造业转移的理想承接地今年以来，韩国STX集团投资近10亿美元的造船项目、新加坡万邦集团投资10亿美元的船舶修造和公共港区建设项目、全球符等。发展服务业应把握好两个上风——传统服务业比较上风和…本文档为《发展服务业应把握好两个上风——传统服务业比较上风和现代服务业.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含发展服务业应把握好两个上风——传统服务业比较上风和现代服务业从劳动密集到资源和资本密集、再到技术和知识密集是产业结构演变的一般规律。我国由于生产力发符等。北京建材业带领世界建材业.doc本文档为《北京建材业带领世界建材业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含数据显示，目前包括建材制造、建筑施工和建筑运行在内的建筑总能耗占社会总能耗的49.5%，对于建材行业企业来说，降低能耗、节能减排是企业需要承担的社会符等。北京建材业带领世界建材业.doc本文档为《北京建材业带领世界建材业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含深圳办公家具http://www.bolin-furniture.com.cn/北京建材业带领世界建材业　　数据显示，目前符等。汽车业专属云计算服务.pdf本文档为《汽车业专属云计算服务.pdf》，可适用于交通运输领域，主题内容包含二手车管理专家，是您买车卖车不可或缺的好帮符等。服务外包产业研究报告.docx本文档为《服务外包产业研究报告.docx》，可适用于综合领域，主题内容包含服务外包产业研究报符等。电信服务业-行业培训.pdf本文档为《电信服务业-行业培训.pdf》，可适用于行业分析领域，主题内容包含25June2008ChinaTelecomindustry12ndLowestintheMeaningfulAreas;BarelyHigherT符等。电子商务服务业正式登场.doc本文档为《电子商务服务业正式登场.doc》，可适用于IT行业分析领域，主题内容包含电子商务服务的不断完善过程中，会遇到很多问题，也会遇到一些瓶颈。此文来自贸易谷WWW.MAOYIGU.CO符等。促进健康服务业发展.docx本文档为《促进健康服务业发展.docx》，可适用于军事政治领域。钢铁服务业201203期.pdf本文档为《钢铁服务业201203期.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含钢铁服务业201203符等。浅谈我国餐饮业服务营销.doc本文档为《浅谈我国餐饮业服务营销.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含目录2摘要2一、引言3二、我国餐饮业服务营销现状3（一）我国餐饮业发展迅速3（二）我国餐饮业服务营销中的问题4三、服务营销是新时期餐饮业的核心4（一符等。服务业投诉如何处理.doc本文档为《服务业投诉如何处理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业遭到客户投诉是如何处理，适用于家政行业符等。The_servitization制造业服务化.p…本文档为《The_servitization制造业服务化.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业服务化的概念和历程综符等。2011美国服务业趋势.pdf本文档为《2011美国服务业趋势.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含美国对于服务业出口的分符等。江苏现代服务业发展.doc本文档为《江苏现代服务业发展.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含江苏现代服务业发展[目标]   “十一五”期间，江苏省服务业发展的主要目标是，坚持以科学发展观为指导，紧紧抓住江苏省制造业发展需求和国际服务业加速转符等。现代服务业集聚区1.doc本文档为《现代服务业集聚区1.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含具有时尚的建筑理念风符等。金融服务业的革命.pdf本文档为《金融服务业的革命.pdf》，可适用于综合领域。会展服务业务 (1).ppt本文档为《会展服务业务 (1).ppt》，可适用于高等教育领域，主题内容包含第五章第五章会展服务业务本章知识要点会展组织服务会展场地服务展览展示工程服务会展配套服务第一节引导案例及分析第一节引符等。钢铁服务业201111期.pdf本文档为《钢铁服务业201111期.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含本期主题：“金九银十”破灭后的众生符等。V20-chap6网上服务业.ppt本文档为《V20-chap6网上服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含dianzisahngw符等。金融服务业的现状.docx本文档为《金融服务业的现状.docx》，可适用于综合领域。钢铁服务业201110期.pdf本文档为《钢铁服务业201110期.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含本期主题：钢贸企业文化如何从“软肋”到“助推器符等。商贸服务业调研报告.docx本文档为《商贸服务业调研报告.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含商贸服务业调研报告　　商贸业的发展水平直接体现了我国城市现代化的水平，同时也是展示城市形象、提升城市品位的重要窗口。商贸服务业是我市经济结构优化的主符等。服务业劳动合同范本.docx本文档为《服务业劳动合同范本.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业劳动合同范本　　服务行业劳动　　甲方(用人单位)名称：　　法定代表人：　　地址：　　联系电话：　　乙方(劳动者)姓名：　　家庭住址：　　居民身符等。服务业发展调研报告.docx本文档为《服务业发展调研报告.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业发展调研报告　　今年以来，我镇服务业发展切实抓住城市产业转移的有利契机，立足实际，攻坚克难，务实创新，统筹发展，全镇服务业继续保持了快速增长的符等。服务业发展十三五规划.docx本文档为《服务业发展十三五规划.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业发展十三五规划　　以转型改革加快“十三五”服务型经济发展　　面对国内外经济环境的深刻复杂变化，在增长、转型、改革高度融合的背景下，“十三五”期符等。养老服务业十三五规划.docx本文档为《养老服务业十三五规划.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含养老服务业十三五规划　　我们认为养老服务业正处于“三期叠加“的全面爆发前夕:1)中国老龄化加速元年,行业市场空间爆发初期;2)“十三五“规划元年,相符等。服务业培训总结范文.docx本文档为《服务业培训总结范文.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业培训总结范文　　服务行业培训心得　　经过这段时间的微笑服务培训，让我受益匪浅，使我深深体会到微笑在人际特别是服务行业的重要性，它不仅是一个人内符等。服务业统计实施方案.doc本文档为《服务业统计实施方案.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务业统计实施方案服务业统计实施方案,2016年统计年报和2017年定期统计报表,桐乡市统计局制定2016年12月本报表制度根据《中华人民共和国统计符等。“联网报警服务业”导航材料.doc本文档为《“联网报警服务业”导航材料.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含“联网报警服务业”导航材料经营“联网报警服务业”导航材料之一经营“联网防盗报警服务业”运营工作流程保安公司市场调查与公安单位磋商或派出所与保险公司磋符等。服务业怎么建账.doc本文档为《服务业怎么建账.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业怎么建账服务业也称为第三产业，泛指那些对外提供劳务服务的企业，因它提供的并非是产品商品，而是一种劳务服务，所以我们称之为服务企业。它包括交通运符等。科技服务业       重点发力19日召开的国务院常务会议部署了加快发展科技服务业的5项举措，释放出科技服务业提速发展的重要信号，凸显出中央加大力度实施创新驱动发展战略的坚定决心。让科技服务尽快为促进科技成果转移转化、提升企业创新 ...着力调结构 北京明确服务业发展硬指标　　北京市两会昨日拉开帷幕。会上发布的2013年北京政府工作报告中提出“产业结构进一步优化升级，服务业比重达到78%以上”，这是近年来北京市政府工作报告中首次明确服务业发展硬指标，表明北京市逐步弱化 ...神州数码的华为IT服务业务成长之路　　“独乐乐不如众乐乐!”随着华为企业IT服务业务的曝光率越来越高，经常有合作伙伴向北京神州数码有限公司(简称：神州数码)取经，希望了解我们是如何看待和开展华为企业IT服务业务的，为了让更多的 ...服务业对经济转型助推力亟待强化，东部地区服务业发展水平要高于中西部地区服务业发展水平。据国家统计局统计，从服务业增加值占GDP比重来看，2010年服务业增加值占GDP比重最高的是北京市，达85.1%，最低的是河南省(28.6% ...中关村现代服务业增长贡献率达77%　　示范区上半年新创办科技型企业2000多家，创新工场等新型创业服务业蓬勃发展。　　77.25亿元　　合作设立19只创业投资引导资金子基金，总规模约为77.25亿元。　　(本文来源：北京商报 ...中关村现代服务业增长贡献率达77%　　记者日前从中关村示范区管委会获悉，上半年示范区总收入首次突破万亿元，达到1.02万亿元，同比增速超过25%;其中6月单月实现总收入2093亿元，同比增长31%。　　这其中，现代服务业表现颇为抢眼 ...宜人贷入选北京软件和信息服务业百强榜　　近日，北京软件和信息服务业协会(以下简称北京网协)发布“2016北京软件和信息服务业综合实力百强企业名单”。据协会官方消息，此次发布的榜单互联网特征突出，聚焦在互联网各业务板块的领先企业，主要 ...宜人贷获“北京软件和信息服务业百强”　近日，“北京软件30年发展研讨会暨北京软协第八届理事会第三次会员代表大会”在北京举行。会议回顾了北京软件行业30年的发展历程，并发布了“2016北京软件和信息服务业综合实力百强”榜单。凭借在金融 ...中关村创业服务业走进“3.0时代”　　3月13日，从中关村示范区起步的氪空间宣布以战略入股的形式，参与到纳什空间的B轮融资，未来，氪空间会将自有的创业服务体系引入纳什空间。　　近期有关创业服务业领军企业的消息接二连三，先是美国 ...京东智慧物流项目通过现代服务业专项验收服务业健康发展，更对行业起到了引领作用，为北京乃至全国做出了良好示范。未来，该项目成果将不仅服务于京东自营电商业务，更将为京东开放平台的近10万家入驻商家提供京东自营物流仓储的同质服务，在降低商家成本的 ...中关村国家环境服务业发展联盟成立　　日前，在2012中关村国家环境服务业发展论坛上，中关村国家环境服务业发展联盟正式成立。　　中关村管委会相关负责人表示，联盟的成立是落实十八大要求，推动生态文明建设和“美丽中国”的具体体现，是发挥 ...窝窝商城欲打造“服务业天猫”上市与团购无关。商家可以自主定价、自主销售、长期在线售卖，简单来说就是天猫模式。　　生活服务业本地化，非标准化、消费及时性等特点，使生活服务电商比天猫这样的实物类电商更加复杂，移动化特点也更加明显。几年来，窝窝移动端 ...云计算促进软件和信息技术服务业转型升级的传统硬件设备租赁、信息系统租赁服务再存有数十年了，属于信息技术服务业(ITS)和信息技术服务外包(ITO)范畴，但云服务与之相比有着质的飞跃。云服务提供商利用虚拟化、分布式数据存储和管理、安全管理 ...云计算促软件和信息技术服务业转型升级统一列入“IT专业服务”门类的传统硬件设备租赁、信息系统租赁服务再存有数十年了，属于信息技术服务业(ITS)和信息技术服务外包(ITO)范畴，但云服务与之相比有着质的飞跃。云服务提供商利用虚拟化 ...云计算促进软件和信息技术服务业转型升级数十年了，属于信息技术服务业(ITS)和信息技术服务外包(ITO)范畴，但云服务与之相比有着质的飞跃。云服务提供商利用虚拟化、分布式数据存储和管理、安全管理等日益成熟的技术，拥有快速弹性的分配资源能力，能够 ...新意互动荣膺“中国服务业品牌奥斯卡”金典奖　　2016年5月29日，“第六届全国服务业公众满意度专项调研峰会”在北京盛大召开。峰会期间，新意互动荣膺“金典奖——全国数字营销行业最具竞争力十大企业”，新意互动CEO曲伟海先生也成功当选“金典奖 ...映盛中国：荣获全国服务业满意度金典奖　　2016年5月28日，由《经济》杂志社、国家发改委中国经贸导刊杂志社、中国商报社、中华合作时报社、企业管理杂志社、中国经济创新发展联合主办的“第六届金典奖-全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻 ...黑金根玛卡受邀服务业领袖年会唯一嘉宾　　近期，由《中国商界》等杂志社举办的“第六届服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布领袖年会”在北京隆重召开。本届大会以”见证·品牌的力量“为主议题，吸引了国内外优秀企业家以及行业内的专家学者和媒体 ...北京争做IT服务业创新中心　　昨天，北京市经济和信息化委员会(简称市经信委)副主任姜贵平介绍，北京软件和信息服务业年均增速超19%，未来5年IT行业人员将增加30万左右，到2015年，北京市IT行业从业人员将达到70万 ...小美科技,服务业招聘模式的颠覆者　　8月19日，小美科技如约而至，向签约商户正式发布了“小美店长”和“小美店员”两款手机App。这是中国第一款服务业招聘APP，小美带来的改变，必将颠覆整个服务业的招聘模式。　　小美科技，一个新成立 ...慧点科技荣获北京软件和信息服务业综合实力百强企业北京2016年12月8日电/美通社/--日前，北京软件和信息服务业协会发布了2016北京软件和信息服务企业综合实力百强榜单，北京慧点科技有限公司（简称“慧点科技”）荣获“2016年北京软件和信息 ...2016年国家服务业标准化试点项目落地软交所标准科科长侯佳磊、北京市经信委科技标准处王晶等信息、标准领域的领导、专家出席了2016年度国家级服务业标准化试点“北京软交所软件交易服务标准化试点项目”启动会，会上市经信委领导对信息产业服务标准化进行了 ...改变思维定式 整体规划现代服务业管理体系更符合现代服务业的信息化管理体系，才是现代服务业公司能够稳健运营、健康成长、获取利润最大化的一种新选择。　　北京艾莱咨询有限公司，是一家典型的现代服务业公司，作为致力于为用户提供信息传播和咨询为基础的 ...荣昌服务张荣耀：O2O模式将彻底革命生活服务业模式将会彻底革命生活服务业。　　图：荣昌服务董事长、中欧北京创业者俱乐部会长张荣耀发表演讲　　据了解，目前荣昌服务正处在传统企业向移动互联网企业发展的转型期。荣昌服务旗下拥有荣昌洗染(以居家服务为主 ...窝窝团徐茂栋：只做服务业 不卖需要仓储的商品　　腾讯科技讯(启言)8月15日消息，窝窝团董事长兼CEO徐茂栋表示：“电子商务可分为有仓储有物流的实物类电子商务和生活服务业电子商务，目前服务业交易中，线上占比非常低，不过某些品类如酒店、机票和 ...木爷机器人：从智能出发,改变服务业有限公司632机器人智能实验室常务副主任徐浩明先生受邀出席会议，代表木爷机器人在会上分享了实验室的最新科技成果，并发表了主题为“从智能出发，改变服务业”的精彩演讲。　　下一个时代,人工智能时代　　“回溯过往 ...海尔服务引领家电服务业全面互联网转型近年来，在互联网思维的冲击下，传统以硬件为主的家电企业纷纷投身到互联网变革的浪潮中。但需指出的是，互联网转型是一个全体系的变革，任一环节的缺失将使这一转型机制失去平衡。5月29日，在北京召开的 ...云计算  开始落地金融服务业大衰退，成为云计算在金融服务行业获得更多应用的催化剂。金融服务业当时的主要关注点在于云计算及其在该行业的适用性。虽然这次经济衰退确实增加了不少新的云计算采纳者(大多数采纳者希望通过云计算的部署，在萧条 ...2016年城市服务业高薪榜出炉 白领拖后腿？招聘针对上述收入过万的城市服务行业进行专项调查，结合58同城招聘后台大数据，发布了2016城市服务业高薪榜，其中位列top10的高薪职位分别为按摩师、健身教练、月嫂、汽修工、美容师、空调安装工、快递员 ...北京上半年GDP同比增长6.7% 服务业利润增长五成，保持了平稳健康发展。同时，北京市就业、价格也保持稳定，城镇登记失业率处于较低水平，居民消费价格同比涨幅则为2010年以来同期最低。　　上半年服务业利润增长近五成　　经初步核算，上半年北京市实现 ...从e袋洗成功转型看生活服务业突围之道互联网+历史变革，张荣耀认为，“变革是永远不变的潮流”。他表示，移动互联网的好处是庞大的用户数和粘性，是移动互联网给服务业带来了春天，它正以一种极快的速度发展着，同时也极大地丰富了我们的生活。　　张 ...视频协作助力服务业走进交互式互联网和服务的模式，可能会发生很大的改变。　　这一改变，将率先由一些完全由从业者服务构成，不需要实体产品的产业(例如教育、金融、医疗等)发起。在视频协作技术的支持下，这些服务业的推广、支付、消费、售后等所有 ...陈旭东负责联想全球服务业务 乔健接手移动业务　　11月3日消息，今日杨元庆发内部信称，陈旭东将接替即将退休的王晓岩，负责全球服务业务，汇报给Gianfranco。　　乔健将担任联想集团高级副总裁兼移动中国业务负责人，移动业务集团联席总裁，直接 ...BU401卓越品质助力新型金融服务业我们担保行业属于金融服务业，但为了达到对客户贴身服务的目标，我们的团队人员频繁的与客户接触，还会经常在客户的办公地点办。并根据用户实际的资金情况与需要的服务，提供打包的配套服务，这不仅需要员工对客户和 ...发力中国 Moxtra进军法律及会计服务业　　2015年3月，移动协同领域的领先厂商Moxtra在北京宣布，正式启动与北京务实知识产权发展中心(以下简称“BIPI”)的合作。此次合作旨在通过Moxtra一站式的移动协同解决方案，完善法律服务 ...三大趋势促使救驾APP进军综合生活服务业　　救驾APP由北京埃考恩科技有限公司开发运营。据悉埃考恩科技的创业团队全部来自互联网名企，创业团队决定开发这样一款打包所有生活服务的APP，正是看中了整个综合生活服务市场的价值的巨大和创业大潮下的绝佳 ...IBM服务业务主管将于3月31日退休　　北京时间1月5日早间消息，IBM周五宣布了服务部门的管理层人事调整。IBM高级副总裁、服务业务主管迈克尔·丹尼尔斯(MichaelDaniels)将于3月31日退休。他已在IBM供职了36年 ...国务院定15%税率 引民资投入科技服务业8月19日召开的国务院常务会议提出，要以研发中介、技术转移、创业孵化和知识产权等领域为重点，抓住关键环节精准发力，深化改革，坚持市场导向，推动科技服务业发展壮大。会议还明确，要加大财税支持，对认定 ...青岛云计算中心二期工程开工 提速IT服务业水平一流水平。”青岛联通有关人士表示，目前国内仅有北京、上海、天津等少数几个重点城市的互联网数据中心达到了这一规模。业内人士表示，在1000G带宽的支持下，以及10万台服务器的支撑，青岛信息服务业基础建设 ...国务院策马扬鞭科技服务业 掘金五大板块(股重要举措，是实现科技创新引领产业升级、推动经济向中高端水平迈进不可或缺的重要一环。要以研发中介、技术转移、创业孵化、知识产权等领域为重点，抓住关键环节精准发力，深化改革，坚持市场导向，推动科技服务业 ...易科软件发力 现代服务业实现集成管理管理服务公司。主要为各大知名企业、国际学校、医疗机构提供专业的后勤服务解决方案，两家公司均是同行业中的标志性企业。引入易科软件的产品后，将为中国的现代服务业实现集成管理起到示范性作用。　　通过易科软件 ...中关村企业信用促进会软件信息服务业专委会召开　　中关村企业信用促进会软件和信息服务业专业委员会筹备大会顺利召开　　2014年10月21日，由中关村管委会、北京市经济和信息化委员会指导，中关村企业信用促进会和软交所举办的“中关村企业信用促进会 ...电商服务业务收入达两千亿　　9日上午，2013中国电子商务博览会在北京开幕。昨日来自该博览会上的消息，2012年底，中国已有电子商务服务企业近20万家，电子商务服务业收入达到2000亿元，支撑了超过8万亿元的电子商务交易 ...伟仕佳杰：华为服务业务的转型之路也在不断的学习，不断地成长，不断地丰富与完善自己的企业文化与战略规划，跟随华为的脚步，在发展中规划转型，在转型中谋求发展。　　服务业务作为转型的重点发展业务，2015年伟仕佳杰加大对服务业务的投入力度 ...助力ITSS实施落地“运维服务业务运营”正式发行ITSS数据中心运营管理工作组的成立及相应任命。本次论坛活动由工业和信息化部、国家标准化管理委员会、北京市经济和信息化委员会共同指导，工信部软件服务业司郭建兵副司长、国家标准化管理委员会工业二部刘大山处长 ...助力ITSS《运维服务业务运营指南》发行ITSS数据中心运营管理工作组的成立及相应任命。本次论坛活动由工业和信息化部、国家标准化管理委员会、北京市经济和信息化委员会共同指导，工信部软件服务业司郭建兵副司长、国家标准化管理委员会工业二部刘大山处长 ...讯鸟软件获服务业品牌奥斯卡“金典奖”双殊荣　　2015年4月26日，由《经济》杂志社、国家发改委中国经贸导刊杂志社、中国商报社、中华合作时报社、企业管理杂志社、中国经济创新发展联盟等联合主办的“第五届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布 ...【科技服务业】上头条/详细　　【【科技服务业】上头条/详细】专家称，对于科技服务业来说，目前一个较为现实和有效的途径是营业税改增值税　　本期主厨：徐科　　主料：政策扶持科技服务企业　　辅料：资本市场助力　　味道：甘甜 ...软件和信息技术服务业发展高峰论坛于5月底举行2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛将于2016年5月26日在北京展览馆举行，围绕“促进两化深度融合服务制造强国建设”这一主题，全方位展现软件在两化融合、物联网和智慧城市、智能电网、智能工厂 ...延保产业如日方升 服务业迈向经济时代　　——新可安荣膺2012全国服务业公众满意度“金典奖”　　中国北京，2012年12月3日–近日，“第三届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布盛典大会”在北京人民大会堂举行，全球领先的独立第三方 ...百度直达号 为服务业转型移动互联网提供桥梁　　百度直达号为服务业转型移动互联网提供桥梁　　百度直达号为服务业转型移动互联网提供桥梁　　9月3日消息，百度世界大会今日在北京中国大饭店举行，百度在大会上宣布推出“直达号”，为传统服务行业向移动 ...海鑫科金荣膺软件和信息服务业综合实力百强　　11月8日，“北京软件30年发展研讨会暨北京软协第八届理事会第三次会员代表大会”在京举行。活动现场，北京软件和信息服务业协会发布了2016北京软件和信息服务业综合实力百强企业名单，北京海鑫科金 ...Acronis CEO正式回归 欲开拓备份即服务业务，这一切都是为了更好地服务于客户。”　　如果预期目标无法实现，Beloussov仍然可以再次将关注重心转移到材料科学创业投资基金方面——过去几年中他一直忙于处理这类工作。该基金对存储技术同样抱有兴趣 ...用友李富强：转型初见效 支持服务业务高速发展　　“在标准产品支持服务(即StandardProductSupport，简称SPS)推出后这一年时间里，用友面向服务的转型取得了重大突破。2013年，用友高端支持服务业务的收入与2012年同期相比 ...联达动力获软件和信息服务业医疗行业最佳产品奖题的“2016中国软件大会”在北京新世纪日航饭店隆重举行。作为我国软件和信息技术服务业一年一度最高规格的精英盛会，大会对2016年在中国软件和信息技术服务产业有突出贡献的人物、企业、产品等给予了重要表彰 ...软件和信息服务业专委会筹备大会顺利召开　　2014年10月21日，由中关村企业信用促进会和软交所联合筹建的软件和信息服务业专业委员会在京顺利召开。中关村信促会段宏伟理事长、北京市经信委软件处尤靖副处长、信用管理处白耀宏副处长、中关村信促 ...2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛召开“2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛”日前在北京成功举办。本届高峰论坛系第二十届中国国际软件博览会主论坛。工业和信息化部副部长怀进鹏院士、工业和信息化部信息化和软件服务业司司长谢少峰 ...联想集团再次变阵 云服务业务走上前了PC业务、企业级业务、移动业务、云服务业务等四个全新的业务集团。4月23日，联想集团在北京召开的2014财年全球业务启动大会上，这四个业务集团的掌门人悉数登场亮相，为大家解读了联想2014财年的新战略 ...记2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛　“2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛”日前在北京成功举办。　　本届高峰论坛系第二十届中国国际软件博览会主论坛。工业和信息化部副部长怀进鹏院士、工业和信息化部信息化和软件服务业司司长谢少峰 ...用友软件：软件业务经营效益持续改善云服务业务金融服务业务，充分利用公司客户资源、应用系统、渠道、品牌、IT技术等优势，积极发展互联网支付、P2P等项金融服务业务，全面满足客户需求，变现客户资源;　　3、继续优化业务结构，提高业务运营效率和经营效益 ...中国城市服务业最高月薪近两万 高薪背后是艰辛　外媒称，中国媒体报道，58同城招聘发布2016城市服务业高薪榜，数据显示，一线城市中，送餐员的平均月薪达到了6829元。　　据新加坡《联合早报》12月5日报道，数据显示，位列Top10的高薪职位 ...2015中国（湖南)人力资源服务业博览会万古绽放　　长沙，9月19日。由中共湖南省委组织部、湖南省人力资源和社会保障厅联合主办，湖南省人力资源中心、第一资源集团承办的2015中国(湖南)人力资源服务业博览会在湖南长沙隆重开幕。同时，万古科技作为 ...Kronos劳动力解决方案获制造业和服务业青睐劳动力管理解决方案需求与日俱增，制造业和零售服务业客户群获得了显著增长。　　在过去三个月间，Kronos在制造业和零售服务业垂直市场赢得了重要的客户，包括：知名休闲餐饮企业一茶一坐;创新发电设备、工业锅炉 ...天信博易 焕发短信服务业务新活力话费能赚到多少钱，而是看能不能给用户提供差异化服务。　　目前，陆续拿到牌照的虚拟运营商已经在积极开始与短信服务业务优势的公司洽谈合作，北京天信博易科技有限公司总经理林启明说到，从去年底就已经有公司 ...中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛盛大召开峰会分别由工业和信息化部办公厅主任李勇和中国软件行业协会理事长赵小凡主持。出席会议的还有工业和信息化部原副部长杨学山、工业和信息化部软件和服务业司司长陈伟、北京市经济和信息化委员会主任张伯旭等领导 ...“58到家”品牌发布 拟投入三亿美金改写服务业CEO兼58到家董事长姚劲波透露，他非常看好58到家的未来，并不惜在未来3年投入3亿美金，重新定义服务业!　　58到家以居家场景为核心的到家服务为产品切入点，实现用户基于位置预约下单、服务人员上门服务 ...神州数码荣膺中国软件和信息服务业十大领军企业。　　截止目前，神州数码已在北京、武汉、深圳、上海建成四个大型研发中心，累计拥有超过4项国家级标准认证、150余项国家发明专利、近200项软件著作权以及超过500项解决方案。　　此次获颁“软件和信息服务业 ...百度直达号开放 为服务业向互联网转型提供方案百度直达号定义@新玩法餐厅预订可直接@海底捞【字体：大中小】2014年09月03日来源：亿邦动力网　责任编辑：杨寿德原标题：百度公布直达号开放平台已接入海底捞 百度直达号开放为服务业向 ...2011北京软件和信息服务业年会十月举办　　作为我国政治、经济、文化的中心，北京在“十二五”时期将继续瞄准建设世界城市目标，加快实施“人文北京、科技北京、绿色北京”发展战略。在此历程中，北京软件和信息服务业将以世界一流软件城市为标杆，全面 ...百度李明远直达号是服务业拥抱移动时代最佳方式　　百度李明远：直达号是服务业拥抱移动时代最佳方式   9月3日讯2014百度世界大会今天在北京召开，百度副总裁李明远[微博]在大会现场宣布，正式面向传统行业的一整套 ...百度世界发布直达号 传统服务业驶入移动时代　　百度世界发布直达号传统服务业驶入移动时代 9月3日，百度世界在北京中国大饭店举行，百度在大会上宣布推出“直达号”，为传统服务行业向移动互联网转型提供解决方案，在业内引起高度关注。由于 ...团购业谋转型 窝窝商城目标直指“服务业天猫”，包括团购、卡券、限时售卖、特色菜等展示在专卖店里进行直销和促销。商家可以自主定价、自主销售、长期在线售卖。在业界看来，这与天猫模式相同。　　但生活服务业本地化，非标准化、消费及时性等特点，使生活服务电商 ...云计算对信息技术服务业影响更大授权许可，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　2、云计算对信息技术服务业发展的影响　　更多　　云计算的研究报告 ...未来云计算对信息技术服务业影响更大销售将从出售软件包及终端用户授权许可，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　2、云计算对信息技术服务业发展的影响 ...云计算对信息技术服务业发展影响，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面 ...云计算对信息技术服务业发展的影响，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面 ...云计算发展对信息技术服务业影响更大的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面。　　从资源配置角度看，更多的资源将从用户端走向“云”端，互联网的“端到端”理念将面临巨大挑战。目前，用户端主要通过不断升级硬件和软件 ...NTT DOCOMO选择Teradata平台支持信用服务业务Teradata部署全新的营销运营平台，满足其日益增长的消费信用服务业务。Teradata将于2014年3月底完成系统的部署。　　2005年，NTTDOCOMO公司开始其信用服务项目，开通“移动钱包 ...云计算对信息技术服务业影响　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面。　　从资源配置角度看，更多的资源将从用户端走向“云”端，互联网的“端到端”理念将面临巨大挑战。目前，用户端 ...云计算对信息技术服务业发展影响　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面。　　从资源配置角度看，更多的资源将从用户端走向“云”端，互联网的“端到端”理念将面临巨大挑战。目前，用户端 ...浪潮:以数据为中心 推动软件服务业创新发展智慧云领未来，大数据时代下软件服务业的创新发展”的演讲。他指出，目前，政府和企业的信息化建设正在从以应用为中心到以数据为中心转变，政府与企业从数据出发，将进一步提升科学管理能力，并借鉴互联网思维，利用 ...百度世界推“直达号” 传统服务业驶入移动时代领域的技术优势，直达号在帮助企业大量吸引新客户以及灵活维护老客户两方面有着极强的能力，将成为传统企业转型移动互联网的最佳平台。　　移动时代给传统服务业带来新挑战　　在大会上，百度公司董事长兼CEO李彦 ...姜贵平：北京IT服务业急需产业转型　　北京市经济和信息化委员会(简称市经信委)副主任姜贵平表示，北京软件和信息服务业年均增速超19%，IT行业人员在未来5年将增加30万左右，到2015年，北京市IT行业从业人员将达到70万。　　目前 ...以数字经济推动现代服务业发展引山东创富新浪潮论题进行了项目研讨与深度发掘。　　　　领导、专家发言掠影　　　　会议现场　　山东省数字化综合服务平台项目的规划建设，以优化服务和提高消费为切入点，着重从“供给侧”发力，将为推进山东省服务业发展、保障 ...玩转商业WiFi 长虹佳华CHEWS助推服务业转型发展以上商场、酒店，每名顾客都希望可以通过免费商业WiFi享受社交、高数据流量视频等应用;每个商户希望提升关注度和成交量，扩大商业渠道。为助力服务业用户更好的拓展商业WiFi服务，长虹佳华特别研发推出 ...玩转商业WiFi 长虹佳华CHEWS助服务业转型发展以上商场、酒店，每名顾客都希望可以通过免费商业WiFi享受社交、高数据流量视频等应用;每个商户希望提升关注度和成交量，扩大商业渠道。为助力服务业用户更好的拓展商业WiFi服务，长虹佳华特别研发推出 ...云计算对信息技术服务业发展影响，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面 ...云计算对信息技术服务业发展影响分析授权许可，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现 ...窝窝团以互联网挖掘生活服务业价值商行业很早就在思考以互联网为依托，深度挖掘生活服务业价值。　　国内O2O领域新的标志性事件。3月5日，窝窝(原窝窝团)再次向SEC更新招股书，将IPO融资额上限由之前的6500万美元提升到6888 ...中兴金融-打造国际现代金融服务业综合运营商投资咨询和现代金融服务业综合运营商。拥有中小企业投资，企业发行企业债，银行票据业务，上市公司股票增发、不良资产并购等传统及创新金融业务。经过中兴人的不懈努力，中兴金融资本服务网点遍及北京、山东、安徽 ...创维数字公布半年报 运营服务业绩增幅超10倍据与用户服务的融合、共享、扩大、倍增效果。　　深圳创维数字控股子公司北京创维海通基于广电运营商系统的“OTT增值服务平台系统”，与广电合作或合资，基于“有线电视网+移动互联网”，将IP资源、内容，通过 ...创维数字公布半年报  运营服务业绩增幅超10倍据与用户服务的融合、共享、扩大、倍增效果。　　深圳创维数字控股子公司北京创维海通基于广电运营商系统的“OTT增值服务平台系统”，与广电合作或合资，基于“有线电视网+移动互联网”，将IP资源、内容，通过 ...ADP：包打天下 HRO成人力资源服务业未来之道中国的几年内，ADP取得了蓬勃的发展，目前在北京、上海、深圳都有办事机构，共有400多名员工为中国35万企业员工提供人力资源外包服务。 ...汇丰服务业PMI创4个月新高　　在制造业PMI平稳运行的同时,服务业PMI也在继续扩张。汇丰昨日公布数据,1月份中国服务业PMI为54.0,较上月大幅上涨2.3个点,并创下4个月以来新高。　　从分项数据来看,月内新业务总量环比 ...新日——电动车行业的服务业　　服务业作为新晋的第三产业，其涵盖面也非常广，无论任何产品，用户在获取服务的时候，大部分人最优的预期是：花最少的钱可以获得最好的服务;次优的预期是：多花一点钱，可以获得好一点的服务。这应该是最合理 ...汇丰服务业PMI创20个月新低　　昨日，汇丰银行公布的数据显示，经季节性调整后，4月份汇丰中国服务业采购经理人指数(PMI)为51.1，低于上月的54.3，显示服务业活动仅有轻微增长，创下2011年8月以来20个月的最低值 ...沃达丰第三季服务业营收同比增0.9% 低于预期。　　沃达丰今天公布的财报显示，不计汇率变动和收购事项，本财年截至2011年12月31日的第三季度服务业务营收较上年同期增长0.9%，较上季度增长1.3%。据彭博社调查，此前分析师平均预期是沃达丰 ...软件信息技术服务业“十二五”规划出台　　比特网(Chinabyte)2012年4月7日消息，昨日，工业和信息化部发布《软件和信息技术服务业“十二五”发展规划》(以下简称《规划》)。《规划》提出到2015年，我国力争培养出10家以上 ...中国国际技术转移中心促科技创新提升服务能力，北京市科技服务业也已经成为首都经济的战略性增长点。数据显示，“十二五”期间，北京市科技服务业平均增长超过12%，北京技术合同成交额超过50%辐射到京外省市，流向全部省份的330多个城市，对地级以上城市实现 ...中关村：创新创业引领现代服务业做大做强　　依托密集的科教智力资源以及创新创业的发展理念，中关村国家自主创新示范区目前已经形成我国规模最大、业态最为丰富的现代服务业集群，不仅为北京市整体向服务经济转型提供重要支撑，而且对全国相关行业发挥 ...Cloudera全球金融服务业客户势头继续增长Cloudera合作，我们为金融服务业客户提供了企业级数据中心，客户可以将所有数据存放在一个地方。这促进了分析团队之间的协作，为支持业务决策提供了及时、可靠和准确的信息。　　如需了解更多全球领先金融 ...我国环境服务业产值超过千亿　　污染治理可以催生环境服务业，国内这一产业的产值已逾千亿，但是市场仍需培育。　　中国环境保护产业协会副会长韩伟昨天向《第一财经日报》透露，2011年中国环境保护产业的产值约11000亿元，其中 ...华胜天成推出IT服务业务线品牌 “成.服务”：600410)，香港ASL公司(香港联合交易所上市公司：00771)。集团总部位于北京，在中国大陆及港澳台、东南亚等地区设有40多个分支机构，员工人数超过5000名。　　图2：华胜天成IT服务业务线 ...CBS说,为了钱,要和苹果合作电视服务业务　　虽然苹果公司近日被报道称早在1年前就暂停了开发电视机的计划，不过消息称苹果将开发新的AppleTV以及相关在线服务。据雷锋网最新消息，这一消息被CBS证实了。　　美国哥伦比亚广播公司(CBS ...工信部陈伟：加强信息技术服务业标准建设服务业司司长陈伟进行了采访，他表示，工业和信息化部软件服务业司将以标准为抓手，推动信息技术服务业不断向前发展。　　信息系统集成工作取得成效　　陈伟说，当前信息技术服务业呈现出快速发展的态势。今年1～8月 ...引入新技术 希捷推动报警服务业发展节约用电成本的同时，赋予了解决方案提供商更大的设计灵活性，很好地满足了高清视频监控图像的存储需求。　　7月10日，由中国报警服务业联盟主办，安防监控存储科技创新产业联盟以及希捷科技协办的“2014报警服务 ...去年服务业吸引外资占比近半　　在商务部昨日上午举行的新闻发布会上，商务部新闻发言人姚坚透露，2012年服务业吸收外资占全国实际使用外资总额已连续第二年超过制造业，而高端产业吸收外资也有明显增加。　　姚坚称，2012年，服务业 ...科技服务业获政策红包政府购买激活产业发展　稳增长背景下，政府购买公共科技服务、发展新兴服务业的政策新意图已开始显现。“发挥财政资金杠杆作用,积极探索以政府购买服务、“后补助”等方式支持公共科技服务发展。”为推动科技服务业发展壮大，日前召开 ...科技服务业获政策红包 政府购买激活产业发展专家表示，政府采购规模占GDP的15%至20%是较合理水平 稳增长背景下，政府购买公共科技服务、发展新兴服务业的政策新意图已开始显现。“发挥财政资金杠杆作用,积极探索以政府购买服务、“后补 ...2012-2013中国软件和信息服务业年度获奖名单服务业最具潜力奖　　1北京慧正通软科技有限公司　　2东软熙康健康科技有限公司　　3哈尔滨益进信息技术有限公司　　4烟台杰瑞网络商贸有限公司　　5烟台惠通网络技术有限公司　　6杭州东忠科技有限公司　　7 ...北信源获软件和信息服务业新领域高成长企业殊荣　　北信源获“北京软件和信息服务业新领域高成长企业”殊荣　　近日，北京软件行业协会第七届会员代表大会、第八届理事会第一次会议在北京丽亭华苑酒店隆重召开。在此次大会上，北京软件和信息服务业新领域高成长 ...环保服务业发展目标明确：年均增长逾30%　　环保部日前下发《关于发展环保服务业的指导意见》，提出要促进环保服务业产业规模较快增长，产值年均增长率达到30%以上的目标。同时，还要培育一批具有国际竞争力、能够提供高质量环保服务产品的大型企业 ...群雄逐鹿,健康服务业8万亿元蛋糕如何分　　2013年9月，国务院发布《关于促进健康服务业发展的若干意见》，首次界定了我国健康服务业的内涵和外延，并提出了发展目标：到2020年，基本建立覆盖全生命周期，内涵丰富、结构合理的健康服务业体系 ...工信部软件服务业司：五项云计算工作正在开展　　工信部软件服务业司巡视员李颖今日在上海举行的全球云计算大会上表示，目前在云计算建设方面主要开展五个方面的工作。　　一、加强统筹规划，明确发展思路。今年初工信部联合发改委共同发布了数据中心建设的 ...对话阿里云企业服务业务： 企业售后服务价值化依然存在疑虑，不敢贸然上云。企业级用户对云为什么会有这样态度呢?企业级服务市场又有哪些特点呢?云厂商应该怎样应对呢?　　对此，51CTO记者在2016中国企业云服务大会现场采访了阿里云企业服务业务总监 ...互联网券商或迎爆发,黄益平：更重要的是服务业。　　有预测认为，随着互联网企业逐个获得券商牌照，明年互联网券商和券商并购潮将迎来大规模爆发。北京大学国家发展研究院副院长黄益平认为，从大的方向看，中国的下一个经济增长点是高端的制造业和服务业，其中更重 ...爱立信预计服务业务增速放缓 设备业务趋稳　　北京时间11月7日早间消息，爱立信周二表示，今年其盈利能力较强的服务业务增长速度将放缓，而核心的移动设备市场增长率将与此前几年持平。　　过去几年中，电信设备行业的竞争，以及产品价格走低给爱立信 ...云现状：数据需求促进云服务业务发展　　GigaOm最新的调查显示，超过一半的云用户在使用OpenStack云，不仅公有云服务在增长，微软Azure和亚马逊AWS的财报说明私有云依然有着很高的采用率。　　数据需求促进云服务业务发展(图 ...家电“洗澡”难引出服务业金矿惟一欠缺的是，专业技术人员缺乏。”吴经理说。　　北京的家电经销商于先生则表示，品牌家电经销商应重视家电售后清洗服务，对专业清洗人员进行培训考核、采用专业清洗剂、制订合理的收费标准，向消费者提供有 ...国务院五措并举推动科技服务业发展专家称，对于科技服务业来说，目前一个较为现实和有效的途径是营业税改增值税本期主厨:徐科主料:政策扶持科技服务企业辅料:资本市场助力味道:甘甜“国务院此次出台的五项扶持举措互有联系、互为支撑，传递出比 ...电子商务服务业高调走台　　电子商务迅速发展的背后，离不开为其提供衍生服务的电子商务服务业。在产业链中不可缺失却一直低调的电子商务服务商们，终于在电子商务的大爆发中从由幕后走到了台前，成为业界新宠。　　　　过去的2010年 ...58同城：经济影响求职趋势  建筑工转行服务业相对减少;就业人口不断增加，求职压力越来越大。据58同城招聘平台整体数据显示，建筑业和制造业受影响最大，需求量减少，部分从业人员开始向服务业迁移。　　随着国内经济增速平稳放缓，市场呈现阶段性饱和，加之 ...软件服务业最有“钱”景现象是，我国软件服务业这几年正在大力调整结构，在向服务化、网络化方向转型。这一在业内被称为SAAS的模式，翻译成大家能懂的语言就是软件运营服务模式，也就是通过把软件产品转移给服务提供商，服务提供商运行 ...窝窝团徐茂栋：移动互联引发生活服务业营销变革　　徐茂栋窝窝商城董事长兼CEO　　谈到移动互联网，我想起一个笑话：两年前，有人想做服务业的客户端，去一个餐厅做调研：“老板，你们这需要客户端吗？”老板：“我们不用客户端，我们都是服务员端 ...美团点评互联网思维反推服务业品质升级　　“十三五”规划纲要提出了对服务业全面开放的目标，从近年来O2O的发展不难看出，实体服务业经营者已经从首度触网的迷茫中解脱，并借助如美团点评这样的平台突破了传统地域和推广营销的限制，将经营范围扩散至10公里 ...云计算产业将被作为未来高技术服务业主角　　日前，据媒体报道，国家发改委、工信部、科技部等多部委共同参与的《加快发展高技术服务业的指导意见》已进入起草阶段，其中，云计算产业将被作为未来高技术服务业的主角。　　据悉，今后，相关部门将引导组建 ...云计算技术开始落地金融服务业大衰退，成为云计算在金融服务行业获得更多应用的催化剂。金融服务业当时的主要关注点在于云计算及其在该行业的适用性。虽然这次经济衰退确实增加了不少新的云计算采纳者(大多数采纳者希望通过云计算的部署，在萧条 ...亿玛荣获 “2016年度现代服务业十强企业”殊荣，一举斩获“2016年天津高新区服务业十强企业”奖项，并被高新区管委会奖励现金30万元。　　为营造懂商安商利商良好环境，进一步强化激励导向，鼓励企业做大做强，天津高新区管委会每年均对辖区内优秀企业进行表彰 ...58发布上海就业指数：城市服务业用工需求或爆发　　近日上海市人社局发布了企业用工景气指数报告，报告显示，虽较上半年企业整体用工需求呈震荡下行趋势，但与去年同期相比，跌幅放缓。上海作为用工大市，高新产业、传统产业、服务业等多产并存，用工结构多样化 ...LBS顶级赛事触发上海现代服务业的转型升级海市科委和经信委的指导下，得到了上海现代服务业联合会的特别支持。　　中国位置应用大赛由国家测绘地理信息局主管，中国地理信息产业协会主办，高德软件有限公司承办，活动得到国土资源部、科技部、民政部、中国卫星 ...谁为服务业从业者撑起一片蓝天？。　　同样作为服务行业的一员，职汇招聘网专注于酒店餐饮业人力资源服务，服务的人群也同样是服务业的从业者。对于顺丰集团所说“服务行业十分辛苦，需要彼此理解和尊重”这一点，职汇招聘网的总经理汪总也深表赞同 ...亚马逊讨好投资者 将公开云服务业务进展大企业客户利润丰厚的合同。　　他在另一个分析师电话会议上表示：“你可以预计，我们资本支出方面将加大支持我们增长非常迅速的云服务业务。你可以预计我们将加强该业务的履约能力。”　　贝佐斯在声明中还透露 ...品牌重复率居高不下 服务业网络品牌保护遇危机　　中国服务业知名民营企业30强商标重复率高达92%，单个品牌最高重复数和平均重复数分别为326个和66.3个，九成企业网络品牌面临流失风险。近日，中国电子商务协会网络知识产权推进中心发布了 ...新型创业服务业态兴起 焕发科技孵化生机营造良好的创新创业环境，我国在政府主导下建设了一批科技企业孵化器。如今，科技企业孵化器已成为扶持创新创业的重要载体。而随着市场经济的不断发展及创业热潮持续高涨，新型创业服务业态正在不断涌现，已成为孵化器 ...微软首推个人版本Office 365：向服务业务转型“向设备和服务业务转型”，使公司变得更像苹果的最新举措。　　新版Office外观基本沿用了Windows8的风格，更加简洁而富有现代感，并且支持触摸功能。Word和Excel中显示命令的功能区 ...金蝶食神：聚焦社会服务业信息化解决方案实现了对企业财务、业务、流程和信息的全面集成，金蝶采用信息化领先技术和行业特性架构，快速的将管理软件与硬件的配置集成，并自主研发出IPAD电子菜牌等领先科技应用，充分满足了国内服务业领域整体解决方案 ...百度李明远：直达号是服务业拥抱移动最佳方式：获取新客户，留住老客户，改善服务体验。而百度“直达号”具有“广拉新、高转化、强留存、易开通”四大优势，直击传统商户痛点。　　直达号为传统服务业提供了一整套移动互联网解决方案。在获取新用户方面，用户可以 ...刘权:我国电子认证服务业十二五发展规划解读中,工信部信息化研究中心刘权给我们带来以我国电子认证服务业十二五发展规划解读为题的精彩演讲：我现在是中国电子认证服务产业联盟秘书长，赛迪信息安全研究所的所长，非常高兴今天有幸跟大家共同探讨一下电子认证 ...科技服务业获政策红包 十亿元级别资金池将现日前，国务院召开常务会议，部署加快发展科技服务业、为创新驱动提供支撑。会议提出了5项具体举措，其中有序放开市场准入，发挥市场机制作用，引导社会资本积极参与，支持合伙制、有限合伙制科技服务企业发展成为 ...云计算助力软件服务业转型升级　　软件服务商转型重塑服务价值　　作为国家重点发展的战略性新兴产业之一，软件和信息技术服务业在“十二五”期间步入了产业转型的关键阶段。以云计算为代表的创新技术的蓬勃发展，为这一产业领域培育出了诸多的 ...麦麦提金融详解金融支持养老服务业指导意见　　提要：为进一步创新金融产品和服务，促进养老服务业加快发展，支持供给侧结构性改革，人民银行、民政部、银监会、证监会和保监会日前联合印发了《关于金融支持养老服务业加快发展的指导意见》(以下简称《指导 ...智慧旅游：重塑“互联网+”时代旅游服务业消耗低，带动系数大，就业机会多，综合效益好，在国家“互联网+”行动计划的浪潮下，发展智慧旅游，不仅能够有效带动旅游投资，促进信息消费，还能带动旅游服务业提档升级，促进旅游产业业态和模式创新。　　一 ...北京点向叠聚签约八百客 CRM成服务业管理顾问秉承一贯的诚信和严谨的原则，为广大投资大众提供高质量的培训服务和产品。　　近年来，伴随着全球信息化狂潮的不断来袭，北京点向叠聚投资顾问有限公司信息化产品越来越零乱，公司中高层管理人员无法运用全面地信息 ...北京点向叠聚签约八百客 CRM成服务业管理秉承一贯的诚信和严谨的原则，为广大投资大众提供高质量的培训服务和产品。　　近年来，伴随着全球信息化狂潮的不断来袭，北京点向叠聚投资顾问有限公司信息化产品越来越零乱，公司中高层管理人员无法运用全面地信息 ...数码大方获模具制造服务业重点企业称号行业中小企业精益研发创新服务平台”和线下模具行业智能制造解决方案，在参评企业中脱颖而出，最终获得“中国重点骨干模具企业-制造服务业骨干企业”的殊荣。　　2012年，数码大方与中国模具工业协会联合提出的 ...软件和信息服务业规划通过专家评审　　软件和信息服务业　　规划通过专家评审　　2015年实现“466”战略目标　　昨日，我市举行软件和信息服务业发展规划评审论证会，邀请中国软件行业协会理事长赵小凡等7名国内专家对全市“十二五”软件和 ...软件和信息技术服务业高速发展得益于两方面第十七届中国国际软件博览会(以下简称软博会)在京召开。在软博会开幕式上，来自工信部副部长杨学山指出，软件和信息技术服务业在中国取得如此高速的发展，一方面是对信息技术新的进展，另一方面得益于中国在推进 ...营销服务业的一场革命 电信如何发展电子商务？网络。这样既造成重复建设，又树立了新的竞争对手。　　利用新建平台，发展电信服务的电子商务。电子商务是营销服务业的一场革命，虽然有许多对炒作电子商务的讨伐，但电子商务的明天依然光明。就电信行业而言，发展 ...长虹打造物联运营支撑平台  智能服务业务亮相5000万用户，用户行为数据超过80PB，用户标签15782个，活跃用户超过1200万。加上诸多智能服务业务的不断孵化与推广，长虹UP平台上的设备数据、用户行为数据每天都在增长。而基于UP平台的数据运营能力 ...服务业公众满意典范品牌 工行等200家企业上榜　　6月20日，以“见证·品牌的力量”为主题的“全国服务业公众满意度调查新闻发布暨首届公众满意最佳典范品牌颁奖盛典”在北京召开，三一重工、工商银行、江淮汽车乘用车公司等200家企业当选“首届公众满意 ...金融服务业务倒底该不该使用公有云　　最近一项调查的结果表明了金融服务公司对云的信心有了鼓舞人心的迹象。不过，一些公司还是没有采用云。本文介绍了首要原因。　　说到把应用程序和敏感的客户数据放在公有云，像金融服务业这些受到高度监管的 ...工信部引智慧城市落地 高端信息服务业现商机2011-2013年行动计划》，提出到2013年，上海智慧城市建设将基本形成基础设施能级跃升，基本建成宽带城市、无线城市;信息产业总规模达到1.28万亿元，信息服务业增加值占全市生产总值比重达到6.2% ...云计算助力软件服务业转型升级　　作为国家重点发展的战略性新兴产业之一，软件和信息技术服务业在“十二五”期间步入了产业转型的关键阶段。以云计算为代表的创新技术的蓬勃发展，为这一产业领域培育出了诸多的产业增长点，同时也开始催生新的 ...云正成为金融服务业的主流技术将进入私有云。　　这个市场的主要驱动力是底层基础设施和管理技术所需要的人力资源方面成本的降低。最终用户将复杂应用程序转移到私有云的另一个驱动力是他们将能够方位标准化的应用程序管理资源，并具备服务供应商 ...云正成为金融服务业的主流技术将进入私有云。　　这个市场的主要驱动力是底层基础设施和管理技术所需要的人力资源方面成本的降低。最终用户将复杂应用程序转移到私有云的另一个驱动力是他们将能够方位标准化的应用程序管理资源，并具备服务供应商 ...云正成为金融服务业的主流技术将进入私有云。　　这个市场的主要驱动力是底层基础设施和管理技术所需要的人力资源方面成本的降低。最终用户将复杂应用程序转移到私有云的另一个驱动力是他们将能够方位标准化的应用程序管理资源，并具备服务供应商 ...乐语荣膺中国服务业科技创新特等奖　　近日，在人民大会堂举行“2009年商业服务业创新与发展论坛暨中国商业联合会科学技术奖与服务业科技创新奖颁奖典礼”上，乐语在线客服等厂商被中国商业联合会特别授予“中国服务业科技创新奖”的最高荣誉 ...赵小凡：软件服务业向中心城市聚集　　中国软件行业协会理事长赵小凡介绍道：“今年我国软件服务业收入有望赶超欧盟，位居全球第二;到2015年，软件服务业收入可达到4万亿元人民币。”　　据赵小凡介绍，目前我国软件服务业的发展趋势是向中心城市 ...积极布局新产业 长虹欲做强智能服务业　　日前，长虹发布全球首个开放的物联运营支撑平台(UnitedPlatforms，UP平台)，这标志着其智能服务新兴产业核心基础支撑能力已成功构建，更被业界视为长虹物联网战略的给力之举，率先 ...美团网CEO王兴：科技正在改变服务业。　　技术成团购网站关键指标　　美团网CEO王兴表示，在2012年，美团网将继续夯实技术基础，利用先进的IT系统，进一步帮助改造庞大的线下服务业，并通过数据积累和产品改进，为消费者提供更精准有效的服务 ...博雅软件荣获北京软件和信息服务业两项荣誉大奖　　近日，由北京市经济和信息化委员会和中关村科技园区管理委员会指导、北京软件行业协会(以下简称“北京软协”)主办的北京软件和信息服务业二十五年发展研讨会在北京新世纪日航酒店成功召开!　　博雅软件 ...中关村现代服务业收入首超六成元，其中现代服务业收入突破1.2万亿元，占比首次超过六成。　　随着中关村科技园区的发展，到2011年，涌现出了453家收入翻倍增长的企业，收入规模亿元以上企业在去年底也达1648家。中关村科技园区管理 ...中国电子电器服务业人才培育座谈会鼓励创业创新　　4月20日，中国家用电器服务维修协会在河南郑州召开了“2015中国电子电器服务业人才培育座谈会”，全国总工会及地方工会领导、家电服务维修协会领导和海尔集团代表出席了此次会议。　　据悉，本次会议的 ...日本服务业为“亚洲新土豪”培训转型　　清明时节，日本千年古都——京都迎来最美樱花季，一句“樱花红陌上，杨柳绿池边”成了樱花春色最好写照。随着日本樱花绽放季的到来，中国游客赴日人数的大幅增加以及高消费能力，让日本旅游业界对于中国游客期待感进一步增强。　　就消费能力而言，中国游客近年来被冠以“会走路的钱包”名号，对于更多的日本商家而言， ...消费及服务业PE投资回报跌至4年最低至1.75倍。　　2012年有17笔退出。其中纺织企业同大股份上市，为实地资本带来7.85倍账面退出回报，成为年度国内消费服务业账面回报率最高的案例。卤制品企业煌上煌、皮鞋制造企业奥康国际上市，为 ...戴卫：北京将成为全球软件服务业的创新中心更大的贡献。　　北京市人民政府副秘书长戴卫　　在软博会开幕式暨2011中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛上，北京市人民政府副秘书长戴卫表示：今天举行的第15届中国国际软件博览会是在十二五开局之年，在 ...北京加快软件和信息服务业发展步伐发展趋势　网上营销是蜜糖还是苦酒？ 　　“全面提升发展能力，向世界级软件和信息服务业城市迈进”，这是近日在北京召开的“北京市促进软件和信息服务业发展大会”向业界传递的最重要信号，标志着北京市软件和 ...中国软件和信息服务业云计算创新领军企业奖和信息化建设，为国民经济转型所作出的重大贡献。　　论坛结束后，大会给和辰颁发了------2012年中国软件和信息服务业云计算创新领军企业奖。在过去的一年里，中国软件和信息技术服务业继续保持着高速增长 ...汇丰服务业PMI继续扩张 印证经济企稳　　尽管10月份汇丰中国服务业PMI略有回落，但仍保持扩张势头，加之此前制造业PMI大幅回升，表明前期稳增长政策逐渐成效，中国经济开始企稳回升。　　汇丰昨日公布数据显示，10月份，汇丰中国服务业 ...软件和信息服务业创投活跃度大增　　工信部5月31日发布《中国软件和信息服务业发展报告(2012)》(以下简称《报告》)。数据显示，2011年中国软件和信息服务业创投活跃度猛增，投资案例数、已披露投资金额案例数、已披露投资 ...政策加码布局现代服务业物联网云计算成热点　　国务院总理温家宝近日主持召开国务院常务会议，研究加快发展服务业。会议指出，发展服务业是我国产业结构优化升级的战略重点。会议确定了“十二五”时期服务业发展的四项重点任务：加快发展生产性服务 ...科技服务业获政策红包 十亿元 级别资金池将现　　日前，国务院召开常务会议，部署加快发展科技服务业、为创新驱动提供支撑。会议提出了5项具体举措，其中有序放开市场准入，发挥市场机制作用，引导社会资本积极参与，支持合伙制、有限合伙制科技服务企业发展 ...把脉我国金融服务业 SaaS成发展新“引擎”　　随着我国经济的发展，服务业在国民经济中的比重越来越大，其中金融服务业已经成为现代市场经济的血脉，是各种社会资源以货币形式进行优化配置的重要领域。自改革开放以来，我国金融服务业获得了长足进展，成为 ...陈伟：发展软件服务业 为调结构转方式提供支撑　　比特网(ChinaByte)6月2日消息今天，第十四届中国国际软件博览会在北京开幕，工业和信息化部软件服务业司陈伟司长围绕加快发展软件服务业，更好为调结构，转方式提供支撑服务发表演讲，全文如下 ...第四届服务业公众满意度盛典在京举办　　近日，以“见证•品牌的力量”为主题的第四届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布盛典在京隆重召开，随着前三届的成功举办，目前该盛典已被业界广泛誉为最高的品牌年度“奥斯卡”，其一 ...58集团HRG首届卓越雇主榜单 城市服务业占百强榜雇主百强。纵观榜单可以发现，年度卓越雇主TOP100基本被城市服务业企业所“霸占”。　　城市服务业独领风骚占据百强榜九成　　据了解，本次“卓越雇主”榜单中，城市服务业上榜企业占绝大多数，包括德邦物流 ...服务业统计信息化纳入电子政务规划　　服务业统计信息化将被纳入各级政府电子政务建设规划。4月20日，我省召开加强和完善服务业统计工作电视电话会议。副省长邴志刚出席会议并讲话。　　会议要求，要完善全省科学、统一、全面、规范的服务业 ...神州信息荣膺“全国服务业公众满意典范品牌奖”　　“2011第二届全国服务业公众满意度专项调研新闻发布盛典大会”近日在北京人民大会堂举行，政府代表、国际组织负责人、国内外企业家代表及业内专家学者等近400人出席。神州数码旗下的神州数码信息服务 ...2月汇丰服务业PMI回落至52.1　　与制造业PMI走势一致，2月份汇丰服务业PMI也自上月创出的四个月高位处回落至52.1，不过该指数仍维持在50的荣枯分水岭上方，预计未来服务业仍将延续温和扩张势头。　　汇丰昨日公布数据显示，2 ...退市或可拯救RIM：仅留盈利高的软件服务业务　　北京时间8月8日消息，据国外媒体报道，英国《卫报》(TheGuardian)网站昨天载文称，要想采取部分激进措施，例如专注于盈利能力较高的软件和服务业务，RIM就需要退市，因为上市公司要以这种 ...北京市产业关联网络演变研究...。根据研究结论,建议北京市产业发展应继续加强文化创意产业与生产性服务业在产业关联网络中的优势地位......;对于处在产业关联网络边缘的产业应加大产业转移力度;加强能源管理,提升行业能源使用效率...收敛性与异质性:服务业发展趋势...,经济发展过程在三次产业结构上收敛于以服务业为主的结构。服务业发展总体上呈现出从制造业和服务业平行发展的第一阶段向制造业占比下降而服务业占比持续上升的第二阶段过渡的特征......,即技术革命引发各大产业部门内部各个产业劳动生产率增长率出现差异,从而诱致劳动力在各部门间转移和再配置的同时,人均收入水平的提高又进一步引发了更多层次的服务需求...非首都功能疏解下的北京市产业转移——基于集聚效益视角...,实证分析模拟了非首都功能疏解背景下北京市产业转移的路径。研究结果表明:科技服务业等高端现代服务产业在京津冀区域内尚没有承接城市,天津应通过增加制造业的总类维持规模报酬递增的状态...基于行业分类的工业用地演变研究——以北京市为例...;工业用地出让重心经历了由东北向西南方向转移的过程。研究结论:北京市工业用地出让已展现出良好的发展态势,未来应加大高新技术工业集聚范围和集聚程度,并引导工业配套科教文卫福利服务业向西南方集聚转移。供应链视角的连锁加盟商企业社会责任实现机制研究——餐饮服务业多案例比较分析...、绩效考评与监督、知识转移等方面,对连锁体系管理机制的特殊性及其与连锁加盟商社会责任实现机制的关系进行了研究。进而,通过餐饮服务业连锁体系多案例比较分析...“互联网+”背景下信息服务业空间演化及调整对策...,揭示了我国信息服务业的空间演化特征,并对其空间布局的优化提出调整对策。研究发现:我国信息服务业趋于向大城市集中,呈现集聚状态,高等级信息服务中心逐渐向北转移;信息服务业比较优势集中在少数城市...雄安新区服务业发展定位研究...本文从京津冀一体化的北京出发,分析京津冀城镇集群的演化过程。河北省目前的服务业水平已经滞后于北京市和天津市......,利用政策优势灵活吸引高端服务业向雄安地区转移,带动京津冀地区经济的均衡发展。整体迁移模式下承接产业与本土产业融合互动的情景分析——以河北承接北京八大产业转移为例...,但是各产业规模变动不会因情景设定的不同而不同。综合来看,受产业转移影响河北省制造业规模扩张最大,水利、环境和公共设施管理业等居民服务业规模扩张较小;中期来看,通过选择不同承接产业调整河北产业结构的作用减弱...京津冀产业转移的地区经济效应...,通过对京津冀产业与地区经济之间的联系,分析转移产业的地区经济效应。结论认为,疏解北京的工业、交通、公共服务等功能对天津和河北有利,不会给北京带来明显的经济漏损,但批发和零售业的转移有可能给北京带来经济漏损...北京农村剩余劳动力转移对策研究为服务于转移农村剩余劳动力的研究目的......,从政策层面上提出了农村剩余劳动力的概念。结合北京经济发展与都市型现代农业发展战略......,提出重点发展农村养老与农村电子商务以及乡村旅游业,开展职业技能培训......河北省精准承接北京市制造业转移的行业选择...、从高梯度行业向低梯度行业转移;二是按照“北京研发+河北应用”“总部经济+异地生产”“链式分解+服务外包”等模式实现制造业的部分环节转移;三是通过引进龙头企业和关联配套企业...京津冀协同发展背景下河北承接产业转移的财政政策建议...。按照中央对京津两地的产业定位,北京主要发展现代服务业,产业转移呈现"以舍为主"特点,主要移出商贸服务业以及一般制造业;天津重点打造先进制造业,产业转移呈现"取舍结合"特点...国际产业转移的模式与效应分析...文章简要回顾了国际产业转移的演进历程,分析了国际产业转移的基本模式及产生效应,提出全球化背景下国际产业转移将呈现四大新趋势,即跨国公司成为主体、重心向服务业转变、产业链整体转移和产业转移结构高级化...北京对接一带一路的战略选择...,其战略思维体现了未来一段时期国家层面对经济发展和对外开放的整体思考与战略部署。在这个大背景下,北京应该充分利用金融、科技创新、跨国服务业、国际交往等资源优势,对接京津冀协同发展和产业疏解,加快优势富余产业转移。同时,通过优势吸引...积极培育科技服务业新业态...、检验检测认证、知识产权、技术转移等科技服务业新业态不断涌现,不仅促进经济提质增效,更有可能引领未来服务业发展趋势。在推进试点过程中,应把培育科技服务业新业态作为一项主要内容,打造首都经济新引擎...航天企业集团内部转移价格管控体系的构建与实践...、航天运输系统、航天技术应用产业和航天现代服务业四大主业协同发展的格局,航天企业集团的发展趋势和国际竞争力日益明显......,院属各单位之间提供产品或劳务等协作越来越紧密,各单位之间内部转移价格的制定与使用是否合理直接影响到研究院整体...收益原则视角下中国下游碳贸易平衡...、澳大利亚及巴西等国对中国收益侧碳排放净出口规模不断扩大,中国已经成为这些国家和地区收益侧碳排放转移的重要目的地之一.建立以收益原则为基础的碳排放责任核算体系有利于建立更加公正和有效的碳减排方案...共享经济的成因、内涵与商业模式研究...,借助网络等第三方平台,将供给方闲置资源使用权暂时性转移,通过提高存量资产的使用效率为需求方创造价值......、价格、运营成本、个性化与定制化服务、长尾客户、可持续发展等多方面具有优势...基于行业关联研究的广东省能源消费分析...、交通运输仓储及邮政业是净输出部门,而建筑业、其他服务业是能源净输入部门.农业部门、批发零售住宿餐饮供给侧与需求侧能源消费量大致持平,且在能源转移过程中与其他行业关联较小...让科技服务业加速前行北京市政府近期出台实施了《关于加快首都科技服务业发展的实施意见......、创新创业和转型升级,包括研究开发、技术转移、检验检测认证、创业孵化、知识产权...2000年以来北京市现代产业功能格局的动态演变...本文通过分析2000年和2010年北京市18个区县现代产业体系主要行业门类就业人口数据的变化......,城市功能拓展区和昌平区表现出较为明显的信息服务和科技服务功能专业化优势,现代制造业则向远郊区转移。经济增长新常态与供给侧结构性改革需求管理和供给管理都是宏观经济管理的重要手段,但在经济增长和经济发展的不同时期和阶段,宏观经济管理的侧重点也是不同的。改革开放以来,我国在市场化改革的进程中实现了持续的高速经济增长...文化自信、文化协同与文化创新发展——2017年文化北京研究综述...,文化协同是实现京津冀一体化的重要基础,发展新业态是推进文化供给侧改革的重要手段等几个方面。研究主题的变化,彰显出文化发展与北京建设相结合实践的复杂性和延展性...城郊型村庄空间生产过程与机理——铜川市3个村庄的案例实证...构建研究框架分析改革开放以来城郊乡村空间生产的过程和机理。城郊村庄在由农业经济向工业经济,再向以旅游为主的现代服务业的转型中,物质空间生产经历了从“生活空间”到“生产空间”再到“消费空间...哪些因素影响了产业升级？——基于定性比较分析方法的研究近年来,世界主要发达国家纷纷推出制造业高端化战略,以抢占未来竞争制高点。相比之下,正处于经济转型升级关键节点的中国,唯有加快产业升级步伐、不断提升产业核心竞争力才能在日益激烈的国际竞争中立于不败之地...谁从政府间税收划分中受益？——基于税收背离和税收受益的分析...,货物劳务税、企业所得税和总税收在省际间均存在明显的税收背离和税收转移现象,北京、上海、广东、浙江等是政府间税收划分的税收流入地和受益地,山东...企业知识共享伙伴选择的信号传递模型研究*[目的/意义]随着生产性服务业的蓬勃发展,企业间知识共享服务日益成为协同创新的常态,而面对众多良莠不齐的知识服务机构,如何克服共享伙伴选择过程中信息不对称问题...“中等收入陷阱”：产业结构升级的障碍“中等收入陷阱”一般是指中等收入国家经济发展到一定阶段出现的一种停滞状态。这个概念于2007年被提出以后,引起国际经济学界的关注,发表了大量的学术论文。但是,我国经济学界对“中等收入陷阱...中国产业主导的“一带一路”区域价值链构建研究...:着力推动中国企业“差异化”发展战略,提升对“一带一路”沿线投资“精准供给”水平;健全中国生产服务网络,提升“一带一路”沿线国家产业服务供给水平;构建中国现代化产业体系,完善“一带一路...区域碳金融发展水平与影响因素研究十九大报告提出要在绿色低碳等领域培育新增长点、形成新动能。碳金融是促进低碳经济发展的重要工具,但我国区域碳金融发展水平参差不齐,测度我国区域碳金融发展水平并分析其影响因素,有助于定...城市发展如何达到高效且包容一段时间以来,有关中国城市如何发展,特别是超大城市应有多少人口,如何调整人口数量和结构,成为牵一发而动全身的问题。其中的一些理论问题也反映在了政府公共政策的制定和执行方式上,为此有必要谈谈...市场化对中国城乡收入差距的影响：基于省级面板数据的经验分析首先对市场化改革以来中国的城乡收入差距的历史演变进行了回顾,然后利用中国31个省份13年的面板数据分析了市场化改革对城乡收入差距的影响。研究结果显示,市场化改革对中国城乡收入比率产生了显著的负向影响...低技能群体的边缘化风险近年来,伴随工业化、城市化和现代化的不断演进,城市规模越来越大,城市人口越来越多,城市发展成为现代化的主旋律,城市群、城市带建设成为城市发展战略的自然选择。由于城市人口的过分集聚超过了城市资源...中国图们江地区外商投资面临的困难及发展新路径中国图们江地区自身经济实力薄弱,而且缺乏完善的投资环境,并且中国图们江地区外资分布结构不合理,存在着外资来源地过于集中,投资方式及领域相对单一的问题。在当今世界政治多极化,经济全球化...供给侧结构性改革背景下我国特大城市工业转型升级研究当前,特大城市工业转型升级所面临的形势和要求已经发生了重大变化。基于此,文章分析了供给侧结构性改革的理论逻辑和战略内涵,并从产业结构、企业结构、产品结构和要素结构4个方面,剖析特大...京津冀城市群创新产出空间差异的影响因素分析文章以京津冀城市群13个城市为研究对象,专利申请授权量为创新产出的衡量指标,2005-2015年为研究时序,运用探索性和证实性空间数据分析方法,对京津冀城市群创新活动空间集聚及其影...金融集聚对城市化发展效率的非线性效应——基于284个城市的门槛回归分析...,中部地区则表现出先升后降的倒U型特征,西部地区则由显著为负变为不显著为正。因此需要完善区域多层次金融体系,统筹金融业发展布局,提升金融资源的配置效率。各区域需要结合自身实际明确区域金融发展目标,协调金融集聚与区域经济发展的关系...“一带一路”与中国—东盟经贸关系的发展“一带一路”是中国统筹国内经济发展与深化对外开放的重要战略性举措,东南亚是中国周边外交的优先发展方向和“一带一路”涵盖的重要区域之一,东盟则是中国的重要战略合作伙伴与“一带一路”建设的重要参与者...中国社会主要矛盾转化与供给侧结构性改革十九大报告首次作出新时代中国社会主要矛盾发生转化的重大判断,矛盾主要方面从落后的社会生产转变为经济、社会、文化、生态等各方面的发展不平衡不充分。新中国成立以来,社会主要矛盾随时代发展发生了几次重大转变...环境规制与绿色创新的关系研究——基于金融发展与人力资本调节效应的实证分析在环境问题日益严峻的背景下,绿色创新是关系国家产业核心竞争力以及可持续发展能力提升的关键。本文从宏观层面研究环境规制与绿色创新的关系,以我国的30个省级地区为研究对象,运用2005...构建现代产业发展新体系——2017年中国产业经济研究学术年会观点综述...“创新与企业发展”、“区域经济与产业竞争”、“对外贸易与产业投融资”、“信息经济、新模式新业态”、“产业结构转型与升级”等方面的理论和实证问题进行了报告与讨论交流。本文对主要学术观点进行综述...企业创新组织软环境、知识管理、创新绩效——动态环境下有调节的中介作用模型文章基于环境适配性的观点,探讨企业内外环境对企业创新绩效的影响机制。创造性地将企业创新氛围、变革型领导风格纳入企业创新组织软环境的概念中。实证结果表明:知识管理是企业创新组织软环境...城镇化对城乡居民收入差距影响的区域差异性分析...,城镇化能够显著地缩小城乡居民收入差距。为此,提出因地制宜推进新型城镇化、深化收入分配制度、加大农村教育投入、完善农村金融服务体系等措施,以期缩小城乡居民收入差距。国内外跨境物流联盟运作机制研究现状跨境物流联盟作为一种新型的物流发展模式,成为未来驱动物流业发展的新动力,近年随着"一带一路"建设进程的加快,跨境物流和物流联盟也已成为新的研究热点。检索国内外相关文献并筛选出其中具有代表性的文章...全球价值链视角下中美参与国际分工分析...(2000-2014)的WIOT数据,运用WWZ等的16部分增加值贸易分解法将中美两国的制造业出口贸易额进行全球价值链分解,通过垂直专业化率(前向与后向)指标、GVC指数(参与和地位...国外“智慧专业化空间分布”研究述评*[目的/意义]智慧专业化是欧盟创新发展的指导性方案,帮助欧盟摆脱了经济危机的影响,对其空间分布的研究能够为我国经济社会发展提供有益借鉴。[方法/过程]运用文献研究法、比较分析法和案例分析法等研究方法...低碳情境下制造企业社会责任对创新绩效的影响研究随着环境污染和温室效应的加剧,企业履行社会责任越来越受到公众的关注,低碳情境下制造企业社会责任与创新绩效的关系亟待探究。借助结构方程模型和层级回归分析法,以中国制造企业为对象,研究...大数据确权的法律经济学分析大数据确权即明确大数据的初始产权界定,包括明确大数据的权利性质、权利内容和权利归属。目前学界将“大数据”、“数据”与“个人信息”混为一谈,将注意力集中到人身权、隐私权研究,既忽视了...基于政策文本的“双创”政策量化研究*[目的/意义]"大众创业,万众创新"政策已成为促进我国经济持续增长的重要手段之一,政府能否科学合理地制定"双创"政策是实现创新创业目标的关键因素。[方法/过程]采用政策文本分析法将定性内容定量化...基于MRIO模型的京津冀地区贸易隐含污染转移...,测算了京津冀三地的贸易隐含污染转移量,并引入贸易污染条件指标分析双边贸易对京津冀三地污染排放带来的不同影响.结果显示:从京津冀地区贸易隐含污染的转移格局来看,北京是最大的受益方,河北是最大的受损方...江苏省第二产业演进与工业三废排放关系研究本文采用江苏省1991~2014年统计年鉴环境污染和第二次产业产出数据,运用Johansen检验、Granger检验、广义脉冲响应函数分析和方差分解等方法,分析资源依附型产业及非资...京津冀协同发展下产业集聚与居民收入增长关系实证分析—以河北省服务业为例...本文利用2006-2015年河北省服务业相关数据对服务业产业集聚水平与居民收入增长的关系进行了实证研究。结果发现,河北省服务业产业经济密度对当地居民收入增长具有负效应...我国新时代面临的重大挑战与主动应对...。无论未来这些重大挑战是否出现、多大程度能被提前准确预见,以及出现后又会产生多大规模和多大影响,均不依人们的主观意志为转移,我们既要全面研判和及时应对重大挑战或危机,更要将重大危机转变为难得的发展机遇。航空旅客安检黑名单制度研究随着我国航空运输业的发展,旅客运输量急剧增长,航空旅客安检对公共安全检查的严格要求与安检效率提高之间的矛盾日益突出,这不仅影响旅客登机效率,也会给航空安全造成隐患。设立旅客安检黑名单制度具有法理基础和现实基础...中国经济“新常态”的语境解析*经济"新常态"是经济发展特征从一种状态转向了另一种状态,而经济发展特征可以从多种视角、层面和领域来描述,因此,可以从不同语境、不同层面、不同领域来考察和理解经济"新常态"。在市场经济语境下...全民健身国家战略:内涵与发展思路人人参与,人人健身,人人快乐,人人健康,人人幸福。全民健身对富民强国具有重要作用,“十二五”时期全民健身上升为国家战略,各项发展指标进展良好,《全民健身计划(2011-2015年)...生产性服务业与制造业的产业关联载体研究在生产性服务业与制造业融合互动成为经济发展趋势的背景下......,资金关联通过资金渠道和金融创新来实现;人才关联表现为猎取、培训和转移3种方式;技术关联以交流平台、咨询服务和研发支持为主要表现形式...京津冀三地保险跨区域一体化——《关于保险业服务京津冀协同发展的指导意见》的政策解读...、国务院推动京津冀协同发展的重大决策部署,推动保险业更好地服务京津冀协同发展的具体举措。将保险机制引入京津冀协同发展,有助于推动保险业积极服务北京非首都功能疏解以及产业升级转移,使现代保险服务业成为推动京津冀协同发展的重要抓手...健全完善文化创意产业融资担保的法律体系融资难已经成为制约文化创意产业发展的瓶颈,现有的融资担保法律制度,不利于该产业获得资本青睐,相关法律制度不完善羁绊了该产业的长足发展。打破瓶颈,需要着眼于中国立法现状,同时借鉴吸收...长期照护保障制度建设若干问题近年来,长期照护保障制度成为社会关注的热点,部分地区开始探索试验,中央政府已经有原则性意见。但是,该项制度如何建设,意见尚不一致。本文着重就长期照护保障制度定位、保障对象、保障责任...出口对中国全要素生产率的门槛效应研究基于出口的二元结构,使用2004~2012年中国26个省级面板数据检验出口对全要素生产率的门槛效应。研究发现,出口对全要素生产率存在显著门槛效应。在加工贸易门槛模型中,外商直接投资...京津冀服务业集聚与经济增长...。本文利用京津冀地区城市群2003—2014年服务业各部门相关数据进行区位熵指数分析和面板数据模型估计,分析服务业集聚对该地区经济增长的影响,发现京津冀地区服务业以北京、石家庄为核心差异化集聚...演化发展经济学与新结构经济学——哪一种产业政策的理论范式更适合中国国情国际学术界有关产业政策的研究存在着两种不同的理论范式:演化经济学和后新古典经济学,这两种不同的理论范式在发展经济学领域中表现为演化发展经济学和新结构经济学的不同。两者的产业政策基于完全不同的理论基础...中国能源清洁低碳化利用的战略路径中国的工业化进程已取得举世瞩目的成就,国内生产总值跃居全球第二。与此同时,能源消费总量、碳排放总量及增量等多个指标也连续多年位居全球第一,以煤为主的能源消费结构带来了严重的环境问题...新型城镇化背景下我国体育产业发展的策略中国城镇化进程已进入到快速发展的阶段,体育产业作为新兴的绿色产业,很好地契合了新型城镇化建设的目标。厘清城镇化、新型城镇化的内涵;分析体育产业在新型城镇化建设过程中的作用;提出新型...经济去杠杆的路径选择推动经济去杠杆,是未来供给侧结构性改革的重点任务。这就要保证以金融去杠杆为前提,保持良好的宏观货币环境,加强金融监管,统筹推进企业去杠杆与国企改革、去产能等,加强供给侧管理创新,实现经济有序稳定发展...城镇化、教育投入的经济增长效应研究本文基于2004~2015年中国31个省市区的城镇化水平、教育投入以及经济增长的相关数据,运用拓展的C-D生产函数构建面板数据模型,对全国以及东中西部地区城镇化、教育投入及二者交互...FDI对中国新型城镇化建设的影响研究本文选取中国2001~2015年30个省份的面板数据,实证分析了FDI对我国新型城镇化建设的影响。实证结果表明,无论分地区还是分维度,FDI都显著推动了我国新型城镇化发展,但是影响...高等教育人力资本与城镇化发展...,随着后工业化时代的到来,高等教育人力资本集聚及其外部性对城镇化发展越来越重要,应通过加大高等教育投资、完善公共服务和深化户籍制度改革等增强地区的高人力资本积累。软体机器人结构机理与驱动材料研究综述1）软体机器人是一类新型机器人,具有结构柔软度高,环境适应性好,亲和性强,功能多样等特点,有着十分广阔的研究和应用前景.智能材料在软体机器人结构设计及实际应用中扮演了重要的角色,其特殊...解码农业综合服务破局农资经营困境“首届种植业综合服务高峰论坛”在西安召开...,由中国县镇经济促进会、北京农科城国际合作交流中心指导,汉唐农业集团主办的“首届种植业综合服务高峰论坛”在古城西安召开。中国农业科学院技术转移中心主任郭春雨、西北农林科技大学博士生导师谢永生...乡村旅游:从农业到服务业的跨越之路...,也是城镇居民对农村居民旅游服务进行转移支付的最好途径,更是做强农业、做美农村、做富农民的可行之道,正在推动农业到服务业的跨越式发展。交通运输、信息通讯等基础设施的互联互通...生产性服务业集聚一定会提升制造业的生产率吗？——来自微观企业的证据制造业依然有进一步向城市集聚的趋势,生产性服务业集聚如何提高企业的生产效率需要更深入的研究。在什么条件下集聚才能避免拥挤效应...试探供给侧改革背景下的科技服务变革思路...,走创新发展之路。科技服务业是科技创新的基础,是创新发展的服务主体,科技服务供给侧变革是创新发展、供给侧结构调整、自身改革的要求。应加强供给侧改革与科技服务关系的研究工作,确定适合的改革路径...新型城镇化下农民工市民化的成本核算研究*——以北京市为例...,其实质在于使农民工享受与城镇居民同等的公共服务和社会保障。核算农民工市民化成本,既为推进新型城镇化战略提供现实参考,又是为推进农民工市民化提供数据支持。北京作为我国的首都,也作为崛起中的国际大都市...农业转移人口市民化与农地非农化的协同度分析在农业转移人口市民化、农地非农化进程分析基础上,构建两者协同推进的计量模型,运用面板数据测算发现,农民工规模虽然持续扩大,但出现增幅收窄的趋势;政府主导着农地征地、拆迁安置,推动农业转移人口市民化进程...中国经济持续向好的底气何来今年一季度,在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下,国民经济实现了稳中向好、好于预期的良好开局。中国经济延续了去年下半年以来的较好发展态势,出现了更多积极变化,呈现出经济运行稳、结构调整进...中国会成为全球最大经济体吗中国目前处于工业化成熟期向发达期过渡阶段,产业结构演进快于城镇化进程。至2030年将进入后工业化发达经济阶段,经济总量可能超越美国,成为全球最大经济体。至2030年区域经济发展差异将缩小...京津冀流通业协同发展水平测度与协同路径研究...,运用区域投入产出分析方法对京津冀流通业协同发展水平进行合理测度,结果表明京津冀流通业协同发展水平低下,各地流通业仍以服务本地生产生活为主。为推动京津冀流通业协同发展,本文进一步构建了区域产业协同发展的基本框架...“一带一路”下我国服务外包产业创新转型的路径国际经验和我国既有实践表明,国际化是服务外包产业可持续发展的重要动力来源。“十三五”期间我国国际服务外包产业面临高起点转型升级压力,国际市场开拓难度加大,迫切需要寻求新型发展机会,以突破全球价值链分工陷阱...第三波法律全球化背景下的中国民法典编纂晚近的第三波法律全球化，预示着资本主义发展正经历重大转变。世界正构筑起人与物的全面数字化、信息化与交互化网络，新的财产形态、信息资本与虚拟经济大量兴起，这对传统的人法和财产法理论构成巨大挑战...社会分层视野下的政治认同——基于三种群体利益实现的视角利益认同是政治认同的逻辑起点。改革开放初期,人民内部的利益关系得到较好的调整,政府与执政党积累了较好的政治认同基础。现阶段,社会利益分化加剧、阶层分化明显,不同的阶层、同一阶层内部...资源型地区转型发展中的城乡居民收入提高研究经济新常态下的资源型地区经济增速持续下滑,依赖煤炭、钢铁等资源型产业维持的粗放式发展模式难以维持、依靠政府投资拉动经济发展的思维方式遇到挑战、依托低劳动力成本要素的发展动力不可持续...环境规制对我国循环经济绩效的影响研究——基于生态创新的视角...、西部地区U型影响在统计上是显著的。通过对实证结果的分析提出如下建议:东部地区需继续加强环境规制强度,中西部地区在承接产业转移中要继续发挥政府环境规制的主导作用,避免走“先污染、后治理”老路,促进产业结构调整与升级...“一带一路”背景下中国与土耳其的国际产能合作土耳其是"一带一路"的关键节点国家之一,是中国推动国际产能与投资合作的重要伙伴。土耳其经济优势和投资竞争力突出,"一带一路"倡议为中土产能合作带来了新的机遇。中土国际产能合作的成功案例日益增多...企业家动态能力起源及影响因素研究从能否度量的角度对“风险”和“不确定性”作出界定:“风险”指事件发生的概率能够被度量的不确定性,“不确定性”指事件发生的概率不可被度量的不确定性。进而根据企业家对风险和不确定性问题的不同处理方式...就近城镇化研究:可行性分析、实践探索与运行启示“三农”问题一直是困扰我国经济发展和转型的瓶颈问题,事关我国能否顺利全面建成小康社会及实现现代化建设。基于新型城镇化与新农村建设融合的视角,解决“三农”问题的关键在于如何实现就近城镇化...“3T”理论视角下澳门文化创意产业发展与创意阶层培育..."倡议的使命中有重要的产业发展战略意义。"3T"理论视角下澳门文化创意产业发展需从人才、技术和宽容度等三个维度综合研究。博彩业增长动力的背后是物质资本,而文化创意产业增长动力的背后是人力资本,这一根本性的差异使得澳门文化创意产业发展所依托的人力资本...坚持稳中求进 深化改革创新推动经济社会持续健康发展——2017年《政府工作报告》解读刚刚闭幕的十二届全国人大五次会议,审议通过了李克强总理做的《政府工作报告》(以下简称《报告》)。《报告》深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略,统筹推进"五位一体...煤矿区产业转型的机制、模式研究与实证分析——以平朔矿区为例为探讨煤炭型矿区复垦土地可持续利用与产业转型,本研究以平朔矿区为例,通过对矿区产业结构框架组成关系、矿区传统土地复垦模式以及产业结构特征与演替规律分析,研究了矿区复垦土地与产业转型的机制与模式...陕西省供给侧结构性改革的问题与路径研究面对着需求管理失效,“三驾马车”日渐乏力;产业结构失衡,市场供需错配严重;传统红利消失,经济增长新动能不强;生态约束趋紧,可持续发展短板明显等四大问题,陕西省亟须推进供给侧结构性改革...论基于“三大研究范式”之上的当代中国情报学学科体系与学科群体系构建...、支撑学科领域、应用学科领域三大板块。其中,当代中国情报学核心学科领域是由情报研究/信息分析、知识服务、以“知识激活”为核心的智能理论、以“决策需求-知识激活-谋划策略”为导向的决策理论、信息人的信息竞争理论这5个必须部分所构成...美国青年基层就业政策的变迁及启示美国罗斯福新政时期以来青年基层就业政策发展主要经历了三个阶段:以政府为主导的初始阶段;以州政府为主导,社会各界广泛参与下的转型阶段;多方参与,共同协作下的完善阶段。借鉴美国青年基层就业政策的发展经验...论集体建设用地使用权的出让*——以立法文本和问卷调查为基础的分析通过对地方立法文本和调查问卷的分析,总结了有关集体建设用地使用权出让的地方立法经验和民间法律意识,包括出让的权利主体、出让的权利基础、出让权利的期限和用途、出让的条件和程序、集体出...社会视角下民族地区乡村旅游发展的路径选择——以青海省大通县为例本文通过对大通县乡村旅游的实地调查,以社会学的视野检视民族地区乡村旅游发展的现况与问题,探讨了乡村旅游在民族地区的社会功能。提出了大通县乡村旅游发展中存在的几个发展路径。阐述了乡村旅游如何传承民族文化...我国人口半城镇化空间差异的多尺度分析采用变异系数、尺度方差、地统计分析、地理加权回归等方法,基于分县级、地级、省级三种尺度分析2000年和2010年我国人口半城镇化的区域差异及空间演变特征,研究发现:(1)半城镇化区...我国防灾减灾救灾综合机制的设想在"国际减灾十年"大背景下,我国"以防为主,防抗救结合"原则体现在"一案三制"防灾减灾体制构建中。而我国应对灾害风险转变灾害损失的体系和减灾能力形成、运行、保障和合作、配合、协调的防灾减灾救灾综合机制...收入、社会地位与幸福感——公平感知视角①从公平感知的新视角,研究收入和社会地位对幸福感的影响.在理论分析的基础上,采用中国劳动力动态调查(CLDS)2012年和2014年的数据进行实证研究,发现:1)收入对幸福感总体上存在正的影响...微观创新驱动下的中国能源消费与碳排放趋势研究以基于自主体模拟和投入产出模型为建模手段,在宏观层面构建了中国17个部门的投入产出模型,在微观层面构建了部门细分的企业创新模型。模型通过微观企业自主体的创新驱动宏观层面部门间投入产出关系...中国供给侧改革的相关理论探析文本对国外“新供给经济学”研究理论和实践进行了总结,并对近年来中国“供给侧”改革理论研究进行了比较详细的梳理和评述,在此基础上,研究分析了“十三五”期间中国“供给侧”改革的政策取向...基于空间自相关的农村居民点空间格局演变及其分区...农村居民点形态特征是自然地理条件和社会经济发展水平的集中体现,其形态特征空间集聚格局可为农村居民点分区提供基础依据。该文以北京市平谷区为例,基于空间自相关方法,分析平谷区农村居民点的空间格局及其演变特征,测度其空间关联性...近五十年来全球经济地理格局的演化特征与趋势...,且前者幅度更加剧烈,在很大程度上说明制造业的区域转移是刻画全球经济地理格局演化的主要影响因素,而全球各区域服务业份额的分布变化特征及趋势与各国经济总量份额的变化较为相似...基于区域差异性的河北省环首都农业竞争优势分析...,畜产品、蔬果的质量与产量均较高。[结论]环首都经济圈内河北省的农业产业优势显著,河北省与北京市、天津市农业区域合作是“环首都经济圈”发展战略的重要组成部分。国外城镇化发展模式的再归纳与经验借鉴城镇化发展是中国未来经济增长的重要动能,本文重新考察并提炼总结了美国、英国、日本、韩国和巴西城镇化发展的经验及教训,针对中国城镇化进程中的问题提出可供借鉴的经验,并提出完善多层次市镇体系...农业产业区划研究*——以肉鹅产业为例[目的]中国自古都有养鹅的传统,鹅产业是我国农业中十分重要的支柱产业之一。做好科学合理地肉鹅产业区划研究工作对解决整个产业结构性过剩,促进产业升级,实现产业降本增收具有重要的指导意义...黄河下游滩区再造与生态治理黄河下游滩区总面积3 154 km~2,现有耕地22.7万hm~2,人口189.52万人,受制于特殊的自然地理条件和安全建设进度,滩区经济发展落后,人民生活贫困。结合新时期国家发展战略及治水新思路...“中国制造2025”战略下我国体育用品业国际竞争力提升研究提升我国体育用品业国际竞争力,不论是对于促进我国体育产业的快速发展,还是对于推动整个体育事业的发展,都具有极其重要的意义。分析了我国体育用品业国际竞争力现状,即企业数量多,规模较小...广西城镇居民收入分配研究改革开放以来,广西城乡居民收入稳步增长,广大人民群众获得的社会财富明显提高,人民生活水平和生活质量显著改善。但分配不公、收入分配差距过大、分配秩序混乱的问题也日益突出,社会保障体系还不完善...环境保护对森林资源利用效率的影响研究环境保护对于森林旅游景区来说是纯粹属于公共品性质的成本支出,还是能够带来收益增加?针对这一问题,以森林公园为例,利用DEA效率测评方法和Tobit多元回归方法定量研究了环境保护投资...财政支出、空间溢出效应与服务业增长——基于中心城市数据的空间杜宾模型分析...。总之,为了实现我国服务业的整体发展、优化布局,需要在中心城市层面完善支持服务业发展的财政支出政策,动态优化财政支出结构,并健全财政转移支付制度和区域财政政策协调机制...生产性服务业发展、先进制造业效率提升与产业互动——基于面板联立方程模型的实证研究...,从地区和行业层面对生产性服务业发展与先进制造业效率提升之间的产业互动关系进行实证研究。研究发现:(1)总体上看,生产性服务业发展与先进制造业效率提升之间存在显著但非对称的双向互动关系...金融资本深化、技术进步与产业结构升级促进产业结构向高级化基础上的合理化转换升级是宏观经济实现稳定增长的必要条件,金融资本深化与技术进步则是推动产业结构升级的重要因素。本文基于内生视角,利用新古典生产函数,讨论了金融资本深化...关于应对人口老龄化与发展养老服务的调研报告...,发展老龄事业任重道远。在国家发展养老服务业中,应当优先发展居家养老服务,并全面放开养老服务市场,撬动社会资本参与;同时,还迫切需要理性促进医疗卫生与养老服务相结合,建立独立的长期护理保险制度...边疆山村空巢化原因及解决途径——基于云南BMK 村和甘肃HL 庄的调查基于云南BMK村和甘肃HL庄的实地调查,认为两村村民外出务工的相似性原因有:市场经济代替计划经济成为外出务工的国家制度背景;人多地少矛盾突出;土地以外的其他资源难以共享;便捷的交通...中小型城市内生互惠成长模式:从理念跃迁到路径转换中小型城市的成长和发展是新型城镇化战略的重要环节,但是传统中小型城市的成长模式在资源获取层面过度依赖单一资源或外部资源,在关系构建层面割裂了城市群间和城市内部主体的互动关系。本文尝...推进我国农村一二三产业融合发展问题研究...。一是加大财政对农村产业融合发展关键设施和公共服务的投入力度;二是设立农村产业融合发展投资基金;三是对新业态实行税收优惠政策。(四)完善金融保险政策。一是支持金融机构增加服务供给;二是拓宽融资渠道...金融服务实体经济增长的效率及影响因素研究...。文章采用以DEA为基础的全局Malmquist指数和同期Malmquist指数测算了中国31个省市1999—2015年金融服务实体经济增长的效率及效率变化情况,并采用可行广义二乘法和分位数回归方法实证分析了影响金融服务实体经济增长效率的主要因素...就业灵活化的世界趋势及中国的问题发达国家的劳动关系在经历了无规制期的灵活性到规制期的稳定性之后,近三十年中又在向新的灵活性就业转变。目前,我国也在讨论劳动就业灵活性不足的问题,然而却与国外的就业灵活性的新转变有两个方面不同...城市化进程中农民工迁移流动与市民化研究——基于区域协调发展的视角区域协调发展直接影响着城镇化的推进、农民工“市民化”梦的实现以及大城市人口规模调控的成效。通过对当前农民工流动、就业和生活现状及其流动的影响因素的研究发现,农民在大城市市民化存在的困难主要有...中国政府实现购买服务战略目标之障碍与对策:基于中外比较视野近年来,随着购买服务实践的快速发展,政府设定了以下目标:降低服务成本、提高资金使用效率、推动公众参与以及解决公共服务供给不平衡的问题。对于前两个目标,西方发达国家存在不少争议,中国面临的挑战更多...中国人口生育意愿与男孩偏好研究本文基于“四川省促进出生人口性别结构平衡问卷”的调查数据对育龄人群的生育意愿与男孩偏好关系进行实证检验。结果显示,所调查育龄群体的理想子女数约1.8个;男孩偏好发生概率具有明显的地区...区域经济与上市公司网络的探索研究——以长三角、珠三角、京津冀为例基于社会网络理论,选取2000—2015年沪深A股的数据,构建上市公司连锁董事网络,对长三角,珠三角和京津冀三大经济圈的产业网络格局进行分析,探讨企业网络形态和区域经济发展的关系。地方化与全球化: 我国西部典型高新开发区的发展转型——以成都高新区为例从地方化与全球化的复合视角,以成都高新区为例,对我国西部典型高新开发区的发展转型路径进行梳理。从1990年代至2005年前后,成都高新区大体处于以地方政府和本地企业为主要能动主体的地方化阶段...制度距离、文化距离与KIBS创新战略及绩效...、文化距离与知识密集型服务企业创新战略及绩效的关系,并探讨网络力量的调节作用。重点以制度理论和社会网络理论为基础,运用问卷调查方法,选取北京、上海、天津、山东、河北共224家知识型密集型服务企业作为研究对象...制造业转型升级与地区经济增长本文在借助模糊C均值聚类法对制造业进行劳动-资本-技术三类要素密集型产业划分的基础上,对各省市制造业的转型升级情况进行分析,发现中国制造业转型升级整体上呈现出东部转型升级层次最高、趋势最明显...产业结构调整如何提高地区能源效率?——基于幅度与质量双维度的实证考察新常态下中国经济发展将会面临越来越严重的能源环境约束问题,通过进一步优化能源结构来实现节能减排的空间已不大,而推进产业结构调整才是提高能源效率最重要、最现实的途径。文章从调整幅度和...中国城市劳动生产率影响因素研究——基于286个城市数据面板分析笔者在产出函数中以劳动生产率为因变量,引入人力资本、产业结构、城镇化水平为自变量对劳动生产率影响因素展开分析,选取全国286个地级市的数据面板为样本,使用FE、RE、Tw-FE、LSDV...习近平精准扶贫思想浅析消除贫困、改善民生、逐步实现共同富裕,是社会主义的本质要求,是中国共产党人的历史使命。实施精准扶贫方略是为了消除贫困,习近平精准扶贫思想的提出是参考国外反贫困理论与实践的结果,也是...从“一带一路”战略看全球经济失衡的治理路径创新全球经济失衡的现状及成因错综复杂,根本原因在于长期形成的全球生产体系与国际产业分工格局,各国在产品价值链与产业分工体系中的地位不平等,造成了国际贸易、金融、资产等多个市场的结构性失衡...为创新而竞争:一种新的地方政府竞争机制改革以来,中央政府通过经济和政治上的“锦标赛”设计,激发了地方政府在经济利益与政治利益上的激烈竞争。在围绕“增长”的竞争格局下,地方政府作为“政治企业家”,不断寻求地区GDP最大化...论零售企业自营——“十三五”时期商贸流通业改革、发展新方向...、片面追求联营是中国零售业从一开始就借改革之名误入歧途、陷入困境的直接原因,后果非常严重。优化流通业结构,大力振兴零售业自营,遏制过度蔓延的联营,对降本增效、服务大局极为有利,有助于从根本上优化实体经济流程和结构...东南亚国家政治多元化及其对“一带一路”建设的影响近年来,泰国、缅甸、柬埔寨、印尼、马来西亚、菲律宾等东南亚国家的政治多元化日趋明显。面对社会经济发展瓶颈,边缘化或半边缘化的政治力量开始要求更多的话语权,并试图构建更公平合理的发展模式...为什么半城镇化率越来越高?——基于房价上涨的分析视角...)推升人口半城镇化率的主要是住宅价格,其次是工业用房价格。研究表明,房价快速上涨不利于农业转移人口市民化。京津冀市场一体化进程及其碳排放影响...—反馈效应始终处于较低水平且总体有所下降。受此影响,相应的区域间碳排放溢出—反馈效应都显著下降。不过,考虑最终产出规模后,北京对天津与河北以及后两地区之间的实际经济和碳排放溢出效应在整个研究期内明显上升。进一步,碳排放溢出效应对三地区碳排放的贡献明显高于经济溢出效应对三地区总产出的贡献...生产性服务业集聚能提高制造业生产率吗？——基于行业、地区和城市异质性视角的分析...)测算了中国城市制造业生产率,并运用空间计量技术引入城市之间的地理距离来分析生产性服务业集聚与制造业生产率之间的关系。研究结论显示,中国城市制造业生产率存在显著的空间相关性...石景山区现代服务业发展的现状与对策 投稿:宋殃殄 www.wenku1.com
                尽管如此,相对北京市的整体水平而言,石景山区的第三产业比重相对还是比较低,还有较大的提升空间。 面对国际服务业转移的大背景,面对更为激烈的国际国内竞争,借助首钢...            《北京市主体功能区规划》 www.wenku1.com
                体规划(2004-2020年)》、《北京市土地利用总体规划(2006-2020年)》等相关...重点支持金融等高端服务业加快发展,疏解人口和功能,转移低端产业,严格控制...            现代服务业_精选100篇_第一文库网
                [详细阅读]各地现代服务业分类 北京统计局:现代服务业行业分类目录 江苏:现代服务...[详细阅读]摘要我国经济经过多年的快速发展,国际服务业加速向我国转移,各种新兴...            《201512北京公务员行测》 www.wenku1.com
                B.交通一体化 生态环境保护 产业升级转移 C.交通一体化 公共服务均衡 科技...4.2015年11月2日,《北京市服务业扩大开放综合试点开放措施一览表》向社...            我国服务业发展的现在与未来 投稿:韦洽派 www.wenku1.com
产业转移的 劳动 力。 务业 正逐 步成 为 中心 等新型 业态 发展 很快。...轻社 减 预计 200 2年 内需 仍 是拉 动我国经济增 20年 ,北京 、上海 ...            《北京工业如何转型升级》 www.wenku1.com
                有数据表明,中关村向京外转移、辐射的技术和产业中,在津冀地区落地的不足10%,...近年来,北京二三产业融合的趋势日趋明显,生产性服务业对于工业的依赖程度较高。...            《北京市营改增文件》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                [详细阅读]北京市“营改增”应税服务范围详解 2013-1-25 一、交通运输 交通运输业,是指使用运输工具将货物或者旅客送达目的地,使其空间位置得到转移的业务活动。...            《北京营改增》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                [详细阅读]北京市“营改增”应税服务范围详解 2013-1-25 一、交通运输 交通运输业,是指使用运输工具将货物或者旅客送达目的地,使其空间位置得到转移的业务活动。...            《北京一带一路会议》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                在这个大背景下,北京应该充分利用金融、科技创新、跨国服务业、国际交往等资源...以企业为主体,以资本输出为纽带,以产业转移为抓手,携手其它省市,积极对接国内...            《服务营销--我国服务业发展现状分析》 www.wenku1.com
                但是目前,我们可以切身到服务业水平的区域差异很大,河南省与上海北京这类...服务业将以较好的就业弹性保持着职业总量的持续增长,成为容纳新增和转移...            《一带一路对北京的影响》 fanwen.wenku1.com
                同时周边在接纳北京转移的产业时可以着重发展制造业高端、新兴的环节,以...“一带一路”的方向和任务将会给北京综合金融服务和全面金融创新带来了新...            《北京市十三五规划建议》 fanwen.wenku1.com
                推进服务业扩大开放综合试点、加快养老服务体系建设、全面做好2022年北京...产业转移是北京市调控人口的一个重要手段。2015年,北京市全市撤并升级清退...            北京市中小学校学生转学电子学籍转移流程 716字 投稿:范俪俫 www....
                李克强:中国服务业发展出路在于改革开放 29日,第二届京交会暨全球服务论坛...附件: 北京市中小学校学生转学电子学籍转移流程 一、学生符合转学条件、申请...            《北京市营改增》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                [详细阅读]北京市“营改增”应税服务范围详解 2013-1-25 一、交通运输 交通运输业,是指使用运输工具将货物或者旅客送达目的地,使其空间位置得到转移的业务活动。...            《2016年北京公务员考试行测真题完整版》 www.wenku1.com
                化 公共服务均衡 产业对接协作 B.交通一体化 生态环境保护 产业升级转移...4.2015年11月2日,《北京市服务业扩大开放综合试点开放措施一览表》向社会...            《2015年北京市政府工作报告》 www.wenku1.com
                加快推进北京保险产业园建设,促进现代保险服务业发展。制定实施提高生活性...坚持城镇发展与产业支撑、中心城人口疏解相统一,推动建设重心向郊区转移,...            石景山区现代服务业发展的现状与对策 投稿:宋殃殄 www.wenku1.com
                尽管如此,相对北京市的整体水平而言,石景山区的第三产业比重相对还是比较低,还有较大的提升空间。 面对国际服务业转移的大背景,面对更为激烈的国际国内竞争,借助首钢...            《中国农村劳动力转移现状,问题与发展》 www.wenku1.com
                目前,我国建筑业的50%、煤矿采掘业的80%、纺织服装业的60%和城市一般服务业...例如,1999年广东省省内转移人数占全部劳动力转移人数的99.8%,北京市市内转移的...            《201512北京公务员行测》 www.wenku1.com
                B.交通一体化 生态环境保护 产业升级转移 C.交通一体化 公共服务均衡 科技...4.2015年11月2日,《北京市服务业扩大开放综合试点开放措施一览表》向社...            【论文】北京现代服务业发展问题与对策_4800字_全文阅读_Word下载...
                根据 2004年北京市经济普查结果,2004年,北 北京现代服务业 京市第二、第三产业实现地区生产总值 6060.3亿元,其中第二产业1853.6亿元,占 30.6%,第...            《北京市金融业十二五规划》 www.wenku1.com
                将促使更多的国际金融资源加速向新兴市场国家转移;另一方面,也将推动中国...大服务、大发展,充分发挥金融对实施“人文北京、科技北京、绿色北京”战略...            《2016年北京公务员考试真题题库》 www.wenku1.com
                2014年1—5月,我国软件和信息技术服务业实现软件...同比增长28.7%;人均转移性收入为1631元,同比...北部研发服务和高技术产业带,以及由北京经济技术...            《国际服务贸易发展趋势》 www.wenku1.com
                《国际贸易问题》2005年第7期服务贸易国际服务贸易发展趋势及动因分析北京市政府研究室刘绍坚摘要:服务业国际间转移已经成为当前服务贸易发展的一个重要趋势。跨国公司...            《中国经济现状》 www.wenku1.com
北京服务业比重,高达75%,基本达到了世界性城市的水平。而在这个方面,天津...北京方面不可能把全部的央企都转移到天津,现在很多央企与天津的滨海新区仍...            市服务业发展调研报告 3459字 投稿:卢碃碄 www.wenku1.com
                文化中心、交通中心等综合服务功能转变,全市产业发展重心向第三产业转移,第三产业占gdp的比重在全国大城市中仅次于北京,初步建立起以服务业为主导的产业...            《服务营销--我国服务业发展现状分析》 www.wenku1.com
                但是目前,我们可以切身到服务业水平的区域差异很大,河南省与上海北京这类...服务业将以较好的就业弹性保持着职业总量的持续增长,成为容纳新增和转移...            我国现代服务业发展的现状 投稿:赵獄獅 www.wenku1.com
                与此同时,关于软件、动漫、现代物流等行业发展的指导意见也纷纷出台,北京、上海...原因主要有以下四个方面:一是金融危机促进了发达国家现代服务业向我国的转移,...            北京投资环境的宏观分析 投稿:白扖扗 www.wenku1.com
                从全球到国内,北京国际金融业面临着有利的宏观发展环境。 1. 全球产业加速转移,国际发展环境日益良好国际高端服务业正在通过项目外包、业务离 岸化、外商直接投资等...            《北京一带一路开会时间》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                在这个大背景下,北京应该充分利用金融、科技创新、跨国服务业、国际交往等资源...以企业为主体,以资本输出为纽带,以产业转移为抓手,携手其它省市,积极对接国内...            《中国现代服务业发展的推进思路》 www.wenku1.com
                (1.中华人民共和国财政部财政科学研究所,北京100142;2.中国社会科学院财政与贸易经济研究所,北京100836) 摘要:中国现代服务业发展正处在战略机遇期。充分利用这一难...            3中国服务业发展现状及对策 投稿:陆窀突 www.wenku1.com
                以2008年数据为例,上海市服务业增加值占其生产总值比例超过一半,达到54%;北京...服务业对外开放具有将大量知识、技术与经营管理理念等向东道国“成套转移”的特征...            《一带一路北京放假》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                在这个大背景下,北京应该充分利用金融、科技创新、跨国服务业、国际交往等资源...以企业为主体,以资本输出为纽带,以产业转移为抓手,携手其它省市,积极对接国内...            《北京市政府补贴优惠政策目录》 www.wenku1.com
                着力推动二、三产业融合,大力发展生产性服务业,构建以创新为引领和支撑的高精尖产业体系。 (二)有序转移存量企业,转换产业发展空间。在严格落实《北京...            北京市人民政府2015年《政府工作报告》 投稿:傅橴橵 www.wenku1.com
                加快推进北京保险产业园建设,促进现代保险服务业发展。制定实施提高生活性...坚持城镇发展与产业支撑、中心城人口疏解相统一,推动建设重心向郊区转移,...            《京津冀一体化》 www.wenku1.com
                主要是生产性服务业发展弱,科技自主创新的动力不足,航运、物流、金融等产业对...产业转移以北京现代为例,在拉动就业和经济发展上起到积极作用;环境方面,沧州积极...            《中国农业服务业的发展》 www.wenku1.com
                零售贸易及餐饮业社会服务业收入文教卫生业收入其他收入转移性和财产性...北京:社会科学文献出版社,20075.新加坡产业发展战略系列之四——服务业的...            北京发展国际服务外包可行性分析_3000字.doc_免费下载_第一文库网
                【摘要】:服务外包是当今国际产业、特别是现代服务业转移的新趋势。北京市作为我国的首都,拥有大量高水平的人力储备、技术优势、相对发达的服务产业体系,具备大力发展...            《服务贸易创新发展试点》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                [详细阅读]《国际贸易问题》2005年第7期服务贸易国际服务贸易发展趋势及动因分析北京市政府研究室刘绍坚摘要:服务业国际间转移已经成为当前服务贸易发展的一个重要趋势...            北京市“十三五”规划前期研究重大课题_12300字_全文阅读_Word...
                研究重点:坚持和强化首都核心功能、深入实施三个北京战略和建设国际一流和谐宜居之...的措施和建议;立足更大尺度空间,提出促进服务业区域合作、产业转移的具体措施和...            2015年国家公务员考试最新时事:河北承接首都外移产业思路成型 ...
                市的涿州部分区域,用以承接北京优质要素和产业转移,发展金融服务、总部基地、商贸物流、高端商务等现代服务业和电子信息等高端制造业,承接首都功能转移。...            《国际服务贸易发展现状》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                [详细阅读]《国际贸易问题》2005年第7期服务贸易国际服务贸易发展趋势及动因分析北京市政府研究室刘绍坚摘要:服务业国际间转移已经成为当前服务贸易发展的一个重要趋势...            北京:经济结构调整瞄准“高精尖” 2897字 投稿:钱坸坹 www.wenku1...
                市发改委国民经济综合处处长夏翊说,未来,产业转移疏解仍将是本市经济...“目前北京市服务业的比重已经接近发达国家水平,但服务业的质量和水平还有...            第二章服务业发展 1907字 投稿:龙颫颬 www.wenku1.com
                *'的从业人员来自服务业󰀣成为承载工农业从业人员转移的中󰀣有##) 关键...󰀡一󰀢金融业比重最高 ! 大商业银行󰀧三大政策性银行均集聚北京󰀣...            《现代服务业的发展趋势与对策_徐冠华》 www.wenku1.com
                (中华人民共和国科学技术部北京100862) 摘要现代服务业是当前世界经济发展...现代服务业发展是当今经济全球化、产业转移、结构调整的重要方向和内容,得到...            《中国农村劳动力转移现状,问题与发展》 www.wenku1.com
                目前,我国建筑业的50%、煤矿采掘业的80%、纺织服装业的60%和城市一般服务业...例如,1999年广东省省内转移人数占全部劳动力转移人数的99.8%,北京市市内转移的...            《2012北京政府工作报告》 www.wenku1.com
                推进实施“科技北京”行动计划,合作建立了超级云计算中心、国家技术转移中心...深入推进节水型社会建设,重点做好服务业和生活领域节水。加快建设南水北调...            《河北经济工作会议报告》 www.wenku1.com
                以电子信息、新能源、新材料、生物产业和高端服务业等为重点,积极承接首都高新技术成果转化和产业转移。四是推进现代物流园区建设。利用北京广阔的市场和...            《首都经济圈产业分工11》 www.wenku1.com
                《京津冀都市圈区域规划》对京津冀三地未来发展方向做出了明确定位:北京城市...相结合,积极发展高新产业,以发展高端服务业为主,逐步向外转移低端制造业...            《京津冀都市圈》 www.wenku1.com
                因此,在京津冀都市圈的产业结构梯度转移由于产业梯度的存在以及产业结构升级...北京逐步退出“经济中心”,加快第三产业尤其是服务业的发展;天津恢复北方...            《2012北京政府工作报告》 www.wenku1.com
                推进实施“科技北京”行动计划,合作建立了超级云计算中心、国家技术转移中心...深入推进节水型社会建设,重点做好服务业和生活领域节水。加快建设南水北调...            掘金“环首都经济圈”管理 投稿:万餗餘 www.wenku1.com
                毫无疑问,河北在土地、能源等生产要素上的价格优势,是其承接首都产业转移的重要条件...需要借助北京生产性服务业发达的优势,获取足够的技术研发支撑、金融支撑、文化创...            2012北京市人民政府工作报告 投稿:魏燘燙 www.wenku1.com
                推进实施“科技北京”行动计划,合作建立了超级云计算中心、国家技术转移中心...深入推进节水型社会建设,重点做好服务业和生活领域节水。加快建设南水北调...            《首都知识产权服务业发展规划(2014-2020年)》全文 7713字 投稿:...
                为贯彻落实《北京市人民政府关于促进首都知识产权服务业发展的意见》,助推中国...支持服务机构与技术转移机构建立深度战略 合作关系,为专利技术的转移转化和...            5北京市养老服务业发展政策研究 7698字 投稿:严沑沒 www.wenku1.com
北京市养老服务业自20 世纪50 年代起至今已有50 多年历史,随着国家对社会...转移城区机构养老压力,保持偏远区县现有机构规模,调整机构布局不合理的局面...            国际服务贸易发展趋势与我国战略选择——以北京、上海和广州为例 ...
                作者简介 :.(9 o一 )女, 1梁瑞 18_, 河南新野人 , 北京联合大学商务学院...国度水平落后于制造业 , 因此 全球 外商直接投资还 存在进一步向服务业转移的空...            《北京一带一路会议放假》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                在这个大背景下,北京应该充分利用金融、科技创新、跨国服务业、国际交往等资源...以企业为主体,以资本输出为纽带,以产业转移为抓手,携手其它省市,积极对接国内...            李克强:把加快发展服务业作为转方式调结构举措_1500字_全文阅读_...
                8月26日,中共中央政治局常委、国务院副总理李克强在北京出席服务业发展改革工作座谈...当今世界,服务贸易方兴未艾,服务产业转移加快,服务领域国际合作潜力很大。服务业...            掘金“环首都经济圈”管理 投稿:万餗餘 www.wenku1.com
                毫无疑问,河北在土地、能源等生产要素上的价格优势,是其承接首都产业转移的重要条件...需要借助北京生产性服务业发达的优势,获取足够的技术研发支撑、金融支撑、文化创...            京津冀协同发展中产业转移问题研究 投稿:熊尓尔 www.wenku1.com
                接下来就是在北京疏解非首都功能的大前提下,如何引导产业的转移与承接,促进产业...当生产性企业聚集时,当地的服务业自然会带动起繁荣,反之无论政府再费力也可能...            服务经济理论前沿与中国服务业发展 3656字 投稿:贺奥奦 www.wenku...
                (北京) 克拉克《经济节史》 (三)城市化与服务业互动发展的理论解释: 1...证实了:工业化国家1920-1970年劳动力转移过程,动态比较出得结果说明劳动力...            《营改增相关文件》 www.wenku1.com
                《关于在北京等8省市开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点...是指使用运输工具将货物或者旅客送达目的地,使其空间位置得到转移的业务...            城市化发展的必然命题 投稿:熊糣糤 www.wenku1.com
                战略的产业占据城市最宝贵的空间,而那些常规的产业则逐步分散开来,转移到价值相对...当时上海80多万纺织工人中有50多万下岗,转为从事新兴的城市服务业。北京也同样,...            《北京市科技服务业现状分析及发展趋势研究》 www.wenku1.com
                摘要:遴选出科技服务业产值、技术合同成交额等若干指标,分析北京市科技服务...知识转移等的支持,科技全球化、第三方服务和外包服务为科技服务业发展带来...            《现代服务业发展与财税政策选择》 www.wenku1.com
                使我国中西部地区发展服务业及承接现代服务业转移的配套财力更加吃紧,困难...经济师人力资源网校 六力辅仁国际教育高中部招生简章 北京哪里有室内装潢...            《营改增的若干问题》 www.wenku1.com
                近日,北京市国税局对“营改增”应税服务的范围作出界定,全文如下: 一、交通运输业:交通运输业,是指使用运输工具将货物或者旅客送达目的地,使其空间位置得到转移...            城市现代信息服务业发展规划 6879字 投稿:黎樭樮 www.wenku1.com
                xx市具有发展现代信息服务业的内在要求,也具有承接国内外信息服务业转移的...北京提出大力发展软件和信息增值服务业助力打造“世界城市”,上海提出加强...            城市现代信息服务业发展规划 6879字 投稿:黎樭樮 www.wenku1.com
                xx市具有发展现代信息服务业的内在要求,也具有承接国内外信息服务业转移的...北京提出大力发展软件和信息增值服务业助力打造“世界城市”,上海提出加强...            《昌平区十三五规划建议》 www.wenku1.com
                把握北京服务经济的特征,加快发展科技服务业、信息服务业、金融服务业,把...统筹抓好镇街规划实施方案编制落实,完善镇街考核评价机制,健全财政转移支付...            《“环首都经济圈”答记者问》 www.wenku1.com
                特别是对首都转移的高新技术产业、战略性新兴产业、现代服务业、节能环保...推进与北京供电、供水、供气等基础设施的共建共享,加快环首都县(市、区)...            《2011年北京市政府工作报告》 www.wenku1.com
                出台养老保险补缴政策,实现了养老保险关系转移接...重点项目建设,提升高技术产业和现代制造业发展...78%以上,“北京服务”、“北京创造”的品牌影响...            《2011年北京市政府工作报告》 www.wenku1.com
                出台养老保险补缴政策,实现了养老保险关系转移接...重点项目建设,提升高技术产业和现代制造业发展...78%以上,“北京服务”、“北京创造”的品牌影响...            《北京宋庄的历史》 www.wenku1.com
                他们是最早转移到宋庄的艺术家。1995年秋,圆明园画家村被解散,成就了以...特种犬养殖娱乐服务区以大邓、高辛 2村为发展重点, 发挥大邓村犬业养殖...            《城市应如何发展现代服务业——以洛阳为例》 www.wenku1.com
                发展现代服务业对提高国家经济整体运行效率和质量,增强...相比北京、上海、广东等经济发达地区和城市,洛阳市在...国内外发达地区产业梯度转移的机遇。随着经济全球化的...            《北京市营改增》 fanwen.wenku1.com
北京市“营改增”应税服务范围详解 【标    签】增值税,营改增,...交通运输业,是指使用运输工具将货物或者旅客送达目的地,使其空间位置得到转移的业务...            《现代服务业集聚的区域选择研究》 www.wenku1.com
                现代服务业一般都是知识密集型产业,产品具有可储存和可快速、低成本转移的特征,...(作者分别为北京市CBD研究基地执行负责人、首都经济贸易大学金融学院院长、博导,...            国际服务贸易_精选100篇_第一文库网
                [详细阅读] 北京市国际旅游服务贸易的发展现状及对策...服务业:生产或提供各种服务的经济部门或企业集合第三...3.要素服务贸易专指(资本服务收益流量)的跨国转移。...            工作任务_精选100篇_第一文库网
                [详细阅读]编号: 密级: 北京市科技专项 工作任务书 工作名称:支持技术转移机构专项 所属专项名称:科技服务业促进专项 所属领域:其他 承担单位: 市科委主管处室:高...            《中国制造业2025和德国工业4.0的区别》 www.wenku1.com
                通过前文的分析可知,北京已经发展成为以现代生产者服务业为主的中心城市,本地制造业向周边城市转移。天津逐渐发展成为以高技术制造业为主的现代化工业城市。而河北省...            首都人口疏解的理论思维和现实应对_4600字.doc_免费下载_第一文库网
                国际航运中心等,以促进北京生产运输业流动人口的分流;依托土地资源和人力资源优势,河北可培育现代化高端制造业和服务业中心等,以吸引北京劳动密集型产业人口的转移等...            国际大都市服务业发展的经验及启示 4502字 投稿:洪莠莡 www.wenku...
                (北京第二外国语学院国际经济贸易学院,北京100024) 󰀁󰀁摘要:本文以纽约、东京...要加快制定和完善承接国际服务业转移的相关政策,加快企业研发中心的设立,提高研发...            北京市房屋转租合同_1700字.doc_免费下载_第一文库网
北京租房合同范本 深圳市房屋租赁合同 上海市房屋租赁合同 广州市房屋租赁合同 深圳...引进现代服务业、高新技术产业和先进制造业,推动广东产业和劳动力双转移,提高全省...            生产服务业发展面临的外部机遇与挑战_6100字.doc_免费下载_第一...
                在北京、上海、南京、济南、成都、广州、深圳等城市开展了软件名城创建工作,以...1. 国际服务业转移的机遇 在全球化的背景下,服务业是全球化程度最高的产业,呈现...            《提升服务贸易国际竞争力文献综述》 www.wenku1.com
                从全国来看,浙江服务贸易总量低于上海、北京、广东和江苏4个先进省市,仅相当于...赵亚平、郑春芳(2011)等指出,承接国际服务业转移是推动北京服务贸易发展的重要...            制约我国服务业发展的几个因素补遗_4000字.doc_免费下载_第一文库网
                谁也不能提出一个全国统一的最佳产业结构配比,一切都随地点、时间为转移。 平心而论,国内的北京、上海、香港等少数几个城市行政区,在发展服务业方面确实具备其他...            加快研发服务业发展的思考_以中关村科技园区为例_郭丽峰 7630字 ...
                (中国科学技术发展战略研究院,北京 100038) 摘要:研发服务业的形成经历了...促进研发成果在全国各地的产业化与转移,是带动经济、产业结构调整的重要...            《京津冀工业基地园区分布 京津冀产业转移》 www.wenku1.com
                京津冀产业转移如何规划?北京是“政治、文化、国际交往、科技创新中心”...先导产业如:运输业(客运、货运)、民航综合服务业;相关产业如:配套服务、...            【知领直播】2018全球智能工业大会暨全球创新技术成果转移大会...加快发展先进制造业，推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合，在中高端消费、创新引领、绿色低碳、共享经济、现代供应...中国工程院信息与电子工程学部、中国光学工程学会和北京经济...2018国际智能工业大会暨国际智能工业高端论坛...技术成果转移大会加快发展先进制造业，推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合，在中高端消费、创新引领、绿色低碳、共享经济、现代供应...从德国工业4.0看未来智能制造专场中澳先进制造专场中俄科研...全球智能工业创新大会暨全球创新技术成果转移大会（GIIC2018）全球智能工业创新大会暨全球创新技术成果转移大会（GIIC2018...加快发展先进制造业，推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合，在中高端消费、创新引领、绿色低碳、共享经济、现代供应...2017年江苏省创新能力建设计划拟立项项目公示江苏省科技服务业特色基地（创业孵化-南京江宁东南创业孵化群）科技服务骨干机构能力提升南京市江宁区28江苏省科技服务示范区（无锡高新区科技创新促进中心）科技服务骨干机构能力提升...甲骨文中国研发大面积裁员，被裁职位转移回美国川普上台后，不仅开始采取各种手段使制造业回流到美国本土，还在高科技领域采取连续动作，使美国的高科技跨国公司开始收紧并回撤在中国的职位。...云软件即服务和和平台即服务的收入同比增长了...任志强谈房价:下一轮涨价比这一轮更高新常态下提到的最强烈的一个口号就是供给侧改革，只有房地产业不是供给侧改革。什么是供给侧改革?...不能做到让土地私有化，但是可以让农民的集体建设用地用于城市服务，可以解决一部分问题。...转载：长篇干货—一个80后生鲜电商创业者的心路历程及更新后的...由于消费者会高频率的上你的生鲜网站订购菜品，你在以较低的派送成本高频率高密度的派送，理论上你就可以把所有消费者需要的商品及服务加到你的网站上，比如送生活日用品、送报、送快递等等...【学习人民日报之095期（20160608）】批发市场外迁、工业企业转移、垃圾回收场搬走…一段时间以来...才被认为是非首都功能，归纳起来有四类：一般性制造业，区域性物流基地和批发市场，部分医疗教育等公共服务，部分行政性事业性...北京积分落户打分你能打多少分？都出来说说在区域性专业市场、一般制造业、《北京市工业污染行业、生产工艺调整退出及设备淘汰目录》范围内就业的申请人，就业每满1年减6分。...在经认定的科技企业孵化器及众创空间、技术转移服务机构、...地球遥感信息变化应用云平台的现状与展望欧洲咨询公司（Euroconsult）2014年报告指出下个十年将有353颗遥感卫星发射，卫星制造业收入360亿美元，同比增长85%；...通过产业前沿技术创新、集成创新和成果转移转化，建设成为我国云计算...只是一个传说罢了…五年前的2009年，一场世界金融风暴袭来，东莞的出口加工制造业深受重伤，随后掀起了一场波澜壮阔的产业转移浪潮。与之相伴的，是农民工们回乡就业的新闻，...渤海湾北京+天津=流入684万人。...山东日企比10年前少了一半然而，此前2009年、2013年，松下电器先后两次转让了北京松下...商务部1月21日发布的数据显示，2014年中国吸收外资的结构在进一步优化，“服务业吸收外资占比上升，达到55.4%，高出制造业22个百...看到“博士中关村买电脑被骗”，分享我知道的骗术二，转移。这个主要针对目标不太明确的用户。在了解顾客的价格承受能力之后，着力推荐一些利润更高的产品...我笑了笑，说那个地方水太深，要么就在dell官方售后服务点修理要么就让它寿终正寝。...小木虫里面，虫友们面对众多机会选A还是选B的问题？...但是情况完全不同，北京根本看不到工厂，在北京每天挤地铁的1100万上班族，都集中在金融、教育、信息、旅游等服务业中,而在天津...所以长江一线大量的高端制造业和信息服务业都属于产业转移，...南京321计划申报（申报补助4000元）大家好。2014年的南京321申报工作已经开始。...代表企业：南极星、烽火藤仓、佳通通讯、富士通计算机设备、四国科技科技服务业主要业务：技术转移、技术咨询、公共检测、产品认证重点平台...北京地铁要涨钱了北京地铁要涨钱了，原来的2元时代要终结，实行多做多付费少做少付费，官方称服务业要提升。目测，估计人流量不会有太大变化，也没起到转移短途客流量的目的。按理说，地铁客流量大，地铁...兰州-欢迎您目前兰州火车站每日开行直快特等各类列车132车次，每日开行35趟始发车次，可直达北京、上海、广州、深圳、杭州、济南、南京、青岛、成都、武汉、重庆、长沙、郑州、西安、合肥、南昌、太原...（转）炒银乱象起底：投资软件有猫腻南都记者在其官网上看到，深圳联合商品交易中心宣称是根据《国务院关于支持深圳前海深港现代服务业合作区开发开放有关政策的批复》...同时也可以转移风险，在上一级单位购买等量相反方向的单，...买房的注意事项1.买房子尽量买一期开发的，一般说来价格便宜而且质量好。2.买房子要注意不要买临街的，噪音太大，即使是一条小路，也有发展成菜市场的潜力。3.不要买二层，一般厨房下水道是二层往上一条，...制剂国际化的趋势！那么，“产业升级升的是什么？占领制高点占的是什么？...北京康利华咨询服务有限公司总经理刘春光分析说，当前全球仿制药市场快速增长，国内新药研发政策环境日趋良好，企业自身国际化条...【放射化学师】招聘以后将逐步在南京发展，故无锡公司以后业务也将转移南京...'www.amschina.com'）成立于1999年，是中国唯一的一家集核医学技术咨询、设备销售及技术服务为一体的专业公司，主要业...中冶集团建筑研究总院-国家工业建筑工程检测中心从事外业三维数据采集，内业数据处理工作；3、性格开朗、有团队精神，具有较强的人际...刚刚组建的专业从事国际国内高新检测、监测、加固等技术研发、转移、新成果转化与工程技术服务的部门。...泪奔中，最后一次青基申请，好像中了（附2013管理科学部清单）71372026G0203制造企业如何从服务创新中获取收益？基于创新获利理论的研究...71310307001G0307042013技术创新、技术转移与知识产权国际研讨会陈向东北京航空航天大学32013-04至2013-0742....数万患者涌入广西长寿乡望延寿:有人喝尿学狗爬广西民政厅所建的巴马养老服务示范中心，是百魔屯第一幢高楼。中心主任董跃武犹记2009年，当时中心刚建设完毕，汽车从坡月村一路...国内保险业巨头西南公司高管、60岁的卵巢癌患者马姐这样说。...“十二五”国家自主创新能力建设规划国家技术转移示范机构、国家大学科技园、生产力促进中心和科技孵化器等科技...重点支持战略性新兴产业、现代服务业、现代农业等产业和领域检验检测能力建设，研制关键检测技术、方法和装备。...国务院关于印发能源发展“十二五”规划的通知保障了北京奥运会、上海世博会等重大活动...我国服务业发展滞后，能源密集型产业低水平过度发展、比重偏大，钢铁、有色、建材、化工四大高载能产业用能约占能源消费总量一半，单位产值能耗高。...武汉昭明公司：虚报注册资本被工商部门查处武汉昭明电气安装工程有限公司（简称武汉昭明公司），是曾获“武汉地区建筑业优秀企业”、“武汉地区建筑业AAA信誉企业”、“守...经营范围：电器设备、电气及线路的设计、安装、技术服务、...【今日谈系列】未来5年，哪些民生状况可望改善大力支持农村劳动力转移就业和创业，特别是要提供就业信息，...网民认为，在我国人口老龄化、高龄化、空巢化加速的背景下，政府对老有所养建设的着力点排名前三的依次是“扶持民办养老服务业，...【讨论】“钢铁三侠”谈企业管理（摘自北京晨报）在曾鸣眼里，马云是一个爱热闹的...近一两年中马云常在美国或者世界的其他地方，只在迫不得已需要他现身的如支付宝股权转移、淘宝商城遭攻击事件时，才会赶回中国“救火”。...第三次产业革命　中国有多少空间全球尚在孕育的第三次产业革命日渐成为主要经济体决策者关注焦点中评社北京7月27日电／经济最困难时期往往也是酝酿技术与产业革命的关键时期...世人发现，握有最多经济金融资源和危机转移工具...中国制药百强结构及药品零售市场分析大家都知道,三十年前,制药工业就合资企业他们从发达国家转移到我们发展中国家,劳动力成本低,成本低,到...基层医疗终端:是城市社区卫生服务中心和服务站,县以下的卫生员,乡镇诊所和村卫生室。...6月15日19:30钟甫宁老师北京解答网友问题如果超过适度，是否会引起粮食危机（根据帕累托最优，土地集中到少数人手中后，势必减少粮食的生产，把其用作加工业）？2、农产品贸易影响农民收入...农民必须无条件为实现这一利益目标服务。...【讨论】危机公关策略与实操手册对于利用网络的金融服务业和前者比较，其损失给经营活动带来的影响程度完全不同。...针对这一问题，在中央高层的支持下，中央和北京都建立了党政军高度集权的行政协调机制，协调在京国家机关、...我国大量毒地开发为住宅用地 官方隐藏数据北京广渠门15号地块原来就是一家化工厂，入市拍卖成为2009年...2011年1月，该地块从市政用地调整为经济适用房居住用地，由中央国家机关公务员住宅建设服务中心(下称国家公务员住宅中心)承接，...当年中关村：怀揣创业梦想 深入原味生活分散的小农经济消费场所，主要服务于高校和海淀原住民，特色小吃街、铺子、胡同以及国营商场是这一时期的商业表现形式。...高校资源和书籍消费直接导致中关村乃至海淀民营图书业的发达，据万圣...IT界10大风云人物Maloney)即将前往北京,出任英特尔在中国新创立的中国区的董事长一职,马宏升来中国主要有两个使命,一是更好的提升英特尔中国战略布局,另一个是...8、他将音乐、信用卡、电子商务等联动服务产业...北大教授称炒房赚大钱时代已终结（说不定我们这一代生存下去还是...典型的退二进三，放弃了制造业，只重视高端服务业，而导致了产业空心化，而它的后果就是金融危机。...15岁到64岁的劳动人口占了总人口的70%，城市居民有户口的职工2.5亿，改革开放30年转移了两...苹果代表美国，富士康代表中国。中国拿什么和美国PK跟谷歌和微软这种以互联网和软件服务为主的企业不同，苹果生产的是软硬件结合的电子消费类产品，除了雇用软件工程师和互联网人才...经过多年的产业转移，中国大陆拥有了无与伦比的制造业链条。...关于加快推进农业科技创新持续增强农产品供给保障能力的若干意见新华社北京２月１日电　中共中央、国务院近日印发了《关于加快推进农业科技...完善涉农贷款税收激励政策，健全金融机构县域金融服务考核评价办法，引导县域银行业金融机构强化农村信贷服务。...“红娘”为啥撮合不了产学研沈阳市积极推动产学研合作模式，依托高校自主知识产权的科技力量为装备制造业搭建平台。CFP供图（资料图片）做成果转化...这100多家实验室在5年内已经与企业合作开展276项基础成果转移项目。...揭开中国富人的移民地图　各国优势各具特色三、移民热伴随着大量社会财富向国外转移。四、“移民不移居、移家不移业”。五、富人“主动寻求托庇”的移民动机强烈。专家认为，太穷国家的人除当难民外，无法向外移民。太富国家的人无需...《2008公民税权手册》部分摘要!一、人人都是纳税人，税收的用途是购买政府服务【常识一】“中国政府用占世界7%的土地养活了22%的人口…”...在北京生活的69岁老汉付达信，由于无钱养老，在北京火车站抢劫后，站在原地等待...公众支持PM2.5纳入空气质量标准工业方面，随着首钢、东南郊化工产业的停产搬迁，北京的中心城内已经基本没有了工业制造业。同时，经过了...因此北京的大气污染治理重心，也逐渐从第二产业逐步向产生污染更多的方面来转移。...北京市“十二五”时期工业布局规划(二)南部—高端制造业和战略性新兴产业发展新区(三)东部—制造业与服务业融合发展示范区(四)西部—传统工业转型升级示范区(五)生态涵养区—都市绿色产业发展带五、保障措施(一)加强统筹...现代金融的本质 – 欢呼“攻占”华尔街而现代金融却是以投机为业，豪赌为生，所以“新经济”泡沫的...相反，那个“金融的逻辑”正被人追捧，建设“国际金融中心”的大旗正继北京，上海，广州，深圳之后，又被10多个城市高高竖起。...关于2011年度教育部哲学社会科学研究重大课题攻关项目评审结果的...建立农村劳动力转移就业长效机制研究湖南科技大学向国成...全研究中山大学陈平222加快发展我国生产性服务业研究中山大学李江帆23节水型社会建设研究华东师范大学杨凯24我国碳...2011杰青名单出炉兰州大学95宋长春男博士研究员湿地碳、氮循环与全球变化中国科学院东北地理与农业生态研究所96邱楠生男博士教授...多元多尺度氧还原电催化材料的结构调控与功能化北京化工...2011年国家社科基金已经公布，估计几家欢乐几家愁11BJY07489自主技术标准化对中国装备制造业经济增长贡献测度研究及实证分析郭卫东北京首都经贸大学一般项目专著研究报告2013-12-3011BJY07590基于企业基因的创新型中小企业成长...怀念已故恩师汪厚植教授 发表他论文中国钢铁工业用耐火材料发展...其基本特征是具有社会功能（钢铁产品制造功能、高效能源转换功能、大宗社会废弃物处理功能）的先进制造业。目前，我国正在发展新一代可循环钢铁生产...世界知名耐火材料企业逐步向中国转移。...【讨论】餐饮品牌如何上位？如今的商战场地已经转移到顾客的心智之中。简单说，如果我想吃川菜，我头脑中的第一个品牌是什么？可能是俏江南；我想吃快餐...私房牛肉面可以让顾客享受中餐服务的同时也享受西式快餐的速度。...教育部哲学社会科学研究重大课题攻关项目2011年度课题招标公告招标的截止日期为2011年6月30日，投标者须在此日期前将投标材料按规定寄至高校社会科学研究评价中心，邮寄地址：北京市朝阳区惠新东街4号富盛大厦11层，...加快发展我国生产性服务业研究24....【公告】微米纳米版专家介绍及顾问室链接[20120909更新]【希望在何领域与虫友交流】：材料表征及其光学性质【经常何时段在线】：北京时间21:00-次日12：00【前沿领域介绍】：Metalliicandsemiconductornanomaterialsexhibitslotsofnovel...转帖：燕京华侨大学校长华生关于限购令的真知灼见其次，大城市被限购了，投资投机需求迅速向未限购的城郊卫星城镇和中小城市转移。...自住房需求旺盛，可以加速实现城市化转型，又是推动建筑业乃至几十个相关产业繁荣兴旺的大好事，值得政策...人社部称我国行业间工资差距为4.7倍而非15倍本报北京2月14日电（记者...农林牧渔业（44.33%）、住宿餐饮业（66.65%）、建筑业（73.65%）、水利环境和公共设施管理业（75.89%）、批发和零售业（87.37%）、制造业（82.27%）、居民服务和...【讨论】陈志武：财富增长的最好方式现为美国耶鲁大学管理学院金融学终身教授，北京大学光华管理学院特聘教授。...但是现在的金融产品，可以更好、更方便地把未来收入预期的一部分，贴现、转移到今天来花，这并没有违背“量入为出...科技部高新司关于做好高新技术（现代服务业）产业化基地复核工作...现代服务业产业化基地的标准称谓为：“☆国家现代服务业＃产业化基地”。其中，“☆”为申请基地所在的地方人民政府的规范化地域称谓，“＃”为现代服务业细分领域的称谓。3.报送资料。各...【转帖】2011七大热门技术预测：电视机上观看网络视频2011七大热门技术预测：电视机上观看网络视频北京时间1月3日消息，美国科技...Computing)等技术的发展，共同促进了多种新产品和服务的出现，2011年美国科技业无疑将在此基础上继续向前迈进。...【纯水】人民挤兑屁民叫“调控”他们很穷，但不是最穷，最穷的那一部分人口居无定所、业无常业，若不取安元鼎式的押解遣送方式，也不容易赶走。...干其他人群不屑干的活，为城市享福人群和城市生活提供价格低廉的多种服务，并...【转载】风投十大失败案例[转载]2009年末，一度被誉为“服装业的戴尔”、“轻公司的样板”的商业神话终于还是像肥皂泡那样破碎了。PPG总部早已人去楼空，一片狼藉，贴在墙上的法院执行裁定书则...钱转移光了，李亮也没了。...【转帖】医药外包（CRO）行业谋变2009年10月底，全球CRO领域排名前三的PPD公司为增强在华布局，并购了成立于2000年的提供临床服务的北京依格斯医疗科技公司(Excel...“做外包服务更实在”，但是也有人表示，一旦国内的制药业...【转帖】医药研发外包服务发展状况及趋势对国内发展阶段进行了分析，还介绍了医药研发服务业出现的新模式，并对竞争格局、优劣势进行了总结。新药研发合同外包服务...目前我国从事CR0业务的各类机构达到了300多家，仅北京地区就...关于2010年度国家社科基金重大招标项目评审结果的公示21我国文化产业发展战略研究叶朗北京大学22产业转移与...三次产业动态协同发展机制研究周立群南开大学28经济全球化背景下中国服务业产业安全研究王耀中长沙理工大学29经济全球化...2010年度国家社科基金重大招标课题公布21我国文化产业发展战略研究叶朗北京大学22产业转移与...三次产业动态协同发展机制研究周立群南开大学28经济全球化背景下中国服务业产业安全研究王耀中长沙理工大学29经济全球化...2009年教育部人文社科一般项目的重复立项情况(75项)-1244管理学北京航空航天大学规划项目我国火灾公众责任风险保障...首都经济贸易大学青年项目基于知识型服务业嵌入的产业集群升级模式与机理研究—从网络分析的视角朱海燕70903049/G0307...【转载】中国累计吸收外商直接投资超万亿美元中国累计吸收外商直接投资超万亿美元中新社北京11月6日电...中国将引导外资更多的投向高新技术、先进制造、节能环保、新能源和现代服务业等领域，鼓励外资向中西部地区转移和增加投资；...【讨论】2008管理新思维：“去中心化”时代以色列团队维护某南非港口的数据中心，北京的工程师为日本客户进行软件测试…总之，全球的资源要用来整合服务于全球市场。...因为“我们所在领域的中心正在向上海转移”，沈达理说。...【转载】李毅中接受专访谈“十二五”工业领域核心任务李毅中谈“十二五”工业领域核心任务新华社北京１０月９日电...四是注重发展工业设计、现代物流、信息服务等生产性服务业，为新兴产业提供科技、商业、金融、信息等服务，创造良好的支撑条件...国家自然科学基金委员会管理科学部主任基金2010年第3期应急研究...在地方政府缺乏替代融资渠道，中国转移支付制度尚不完善背景下，融资平台缓解了地方财政提供地方公共服务和推动地方经济发展双重...2009年以来，银行业金融机构开始大量向融资平台提供贷款，...国家自然科学基金委员会管理科学部主任基金2010年第3期应急研究...在地方政府缺乏替代融资渠道，中国转移支付制度尚不完善背景下，融资平台缓解了地方财政提供地方公共服务和推动地方经济发展双重...2009年以来，银行业金融机构开始大量向融资平台提供贷款，...国家自然科学基金委员会管理科学部主任基金2010年第3期应急研究...在地方政府缺乏替代融资渠道，中国转移支付制度尚不完善背景下，融资平台缓解了地方财政提供地方公共服务和推动地方经济发展双重...2009年以来，银行业金融机构开始大量向融资平台提供贷款，...【转载】北师大学者：中国经济最好时刻已过去 未来10年基本悲观可能会发生很大的变化，我们发现国外承接低成本工序的转移地...此外，如果说我们要建立统一的大市场，还要注重服务业的转型，它主要在于三个方面：一是生产性服务业的转型，二是消费性服务业的...【转载】美国经济结构的调整及前景大量制造业转移到海外，特别是转移到新兴经济体。截至2008年，制造业占国内生产总值比重约12...而服务业特别是金融服务迅速发展，其中以金融衍生品为代表的虚拟经济规模与增速远大于实体经济。...【转载】2010年十大热门区域规划及概念股发展战略：在产业结构方面，皖江城市带承接产业转移示范区将明确把装备制造业、原材料产业、轻纺产业、高技术产业、现代服务业和现代农业作为重点发展的六大支柱产业。主要相关概念股：皖...【原创】解读中国机会之CRO机遇与CRO公司2007年，美国制药业的研发费用已经达到43亿美元，与1983年相比增加了11亿美元，但是新药产出的数量是一样的。...而随着知识产权保护越来越完善，跨国制药公司将研发业务转移到中国的力度将不断...【转帖】李国杰院士：信息网络产业是战略性新兴产业重要组成部分...我国的服务业占GDP的比重近几年一直徘徊在40%左右，大力发展信息服务业，促进两化融合是调整经济结构的重要途径。...北京、成都、东莞等地正在建设以计算所的技术为依托的云计算中心，借助这些...中国的新一轮劳动力转移中国的新一轮劳动力转移英国《金融时报》席佳琳北京报道富士康(Foxconn)本月宣布将把部分工人的基本...富士康拥有约100万名员工，较其所有电子制造服务业竞争对手的员工数量总和多出约35%。...2010年度国家软科学研究计划立项项目清单2010GXS5D180生产性服务业优化升级途径与对策研究北京城市系统工程研究中心62010GXS5D181环渤海区域创新体系建设研究—与德国弗朗霍夫协会系统与创新研究所合作北京科学学研究中心...非金融机构不得擅自 从事网络支付等业务银行卡收单等部分或全部货币资金转移服务。其中网络支付，是指...支付机构之间的货币资金转移应当委托银行业金融机构办理，不得通过支付机构相互存放货币资金或委托其他支付机构等形式办理。...【转载】当今中国震惊世界的25个倒数第一(知道差距是为了更加...5、中国近10年贪官转移国家财产500亿美元到海外，且几乎永久性无法追回，2010年1月新浪头条''XXX新罪名立案....13、中国完全不具有城市人身份和福利待遇，但却在帮助建设城市和服务城市的所谓...喀什正在开出一条新的“丝绸之路”          ...海关总署在疆举办政策宣讲会 为新疆丝绸之路经济带核心区建设添力          2月2日，海关总署在乌鲁木齐举办《海关总署支持新疆开放型经济发展政策宣讲会》。乌鲁木齐海关、总署研究室、国家口岸办、总署监管司、加贸司等部门有关负责人分别围绕《《海关总署支持新疆开放型经济发展的若干意见》推动落实、“一带一路”建设、口岸开放、通关改革、特殊监管区建设等内容进行了宣讲和解读。  　　据悉，《海关总署支持新疆开放型经济发展的若干意见》去年11月出台，体现了特殊、管用、系统三个特点。“特殊”是指按照中央对新疆工作三个“特殊”的要求，尽可能向新疆倾斜...新疆纺织着力推进产业集聚区建设与发展            　　新疆纺织在“十二五”规划发展中，提出“三城七园一中心”（“三城”即阿克苏纺织工业城、石河子纺织工业城、库尔勒纺织工业城；“七园”即哈密、巴楚、阿拉尔、沙雅、玛纳斯、奎屯、霍尔果斯    ;    “一中心”即乌鲁木齐纺织品国际商贸中心）的发展思路，同时着力推进产业集聚区的建设与发展，目前已取得较为良好的效果。      ...新疆招商局力争引进区外到位资金4500亿元以上...   
  ...   
     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       新疆日报        ...超6千亿投资新疆内资项目敲定 能源等领域受追捧...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       天山网        ...规划资金项目人才向南疆劳动密集产业倾斜              近日，工业和信息化部在乌鲁木齐召开落实第二次中央新疆工作座谈会精神工作会议，加快推进新疆纺织服装产业、装备制造业等产业发展，加快信息基础设施建设，推进亚欧地区通信网络一体化。     中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤会见了工信部副部长刘利华一行。      会见时，张春贤首先感谢工信部对新疆工业信息工作的支持与指导。他说，第二次中央新疆工作座谈会把社会稳定和长治久安确定为新疆工作的总目标，把建设丝绸之路经济带核心区作为凸显新疆地缘、区位优势的全新战略决策...新疆构建丝绸之路经济带保税区群...       
    ...西安将建一带一路国际大市场 进一步推动经济合作...     24    ...拉动新一轮产业转移 再忆首届亚欧丝绸之路服装节...     
    ...     
   ...新疆国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要...   ...北京市经信委参加工业和信息化部贯彻落实第二次中央新疆工作座谈会精神工作会议          11月5日，工业和信息化部在新疆乌鲁木齐召开贯彻落实第二次中央新疆工作座谈会精神工作会议。新疆维吾尔自治区常务副主席黄卫、工业和信息化部刘利华副部长出席会议并讲话；工信部机关有关司局的领导，相关省、自治区、直辖市、计划单列市和新疆生产建设兵团的工业和信息化主管部门的分管领导及有关行业协会、企业的负责同志参加了会议。        ...新疆维吾尔自治区党委书记张春贤会见美国科商协代表团  新疆高新技术应用前景广阔                 中共中央政治局委员、自治区党委书记张春贤于近日在乌鲁木齐会见了美国国家华人科技工商协会主席李大西率领的“中国梦”代表团一行。  　　 美国国家华人科技工商协会“中国梦”代表团团员包括诺贝尔经济学奖得主、美国工程院院士、中科院外籍院士等在高新技术、生物医疗、金融等领域取得领先突出成就的专家学者企业家。该协会宗旨是为科技与工商搭桥，为中国与世界搭桥，鼓励创办高新科技产业，此行来新疆，希望通过实地考察，与新疆建立起多领域合作关系。  　　 张春贤说...中国服装大会暨新疆服装产业发展高端论坛开幕...   ...聚焦江苏沿海开发 牵手中西部不能只靠一座“桥”          9月初，连云港市委书记李强带领港口、开发区等相关单位人员抵达哈萨克斯坦首都阿斯塔纳，在中哈两国元首的共同见证下，与哈萨克斯坦国有铁路股份公司正式签订项目合作协议。    ...第二届亚欧丝绸之路服装节将于9月举行...     
     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       中国品牌服装网      ...季铸：警惕“产业转移”引发中西部地区生态灾难          ﻿         ...国务院办公厅关于支持新疆纺织服装产业发展促进就业的指导意见                国务院办公厅关于支持      ...第五个国家级新区落户兰州经济重心梯次西移               8月20日，国务院正式批复甘肃省《关于设立兰州新区的请示》，同意设立兰州新区。中国第五个国家级新区，最终花落甘肃兰州。    ...PX项目国内受阻致供应不足 下游企业拟海外建厂...     
     
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       第一财经日报        ...东西部能源化工牵手西洽会          国际能源网讯：在推进产业转移、深化区域合作中求共赢  ...