谷歌预测互联网变革中心向新兴市场<em>转移</em>，但新兴市场不包括中国“互联网女王”最新报告乐观投向新兴市场，这与谷歌的分析一致。谷歌预测，互联网变革的中心已经在慢慢<em>转移</em>，不再是北半球，不再是西半球，正在逐渐脱离英语世界⋯⋯（钛媒体现场报道）极端实用主义，这才是<em>广州</em>创业被边缘化的“元凶”秉承极端实用主义价值观的<em>广州</em>人，坚持大家各自赚钱互不干涉，在享受了互联网第一阶段发展红利的<em>广州</em>本土经济体，需要进行必要的升级，从社会个体单打独斗的状态中醒悟过来，实现单打独斗和战略层面的宏观布局相结合的全新商业生态模式的升级。<em>广州</em>创业者，你被谁抛弃了？无奈，<em>广州</em>创业者被多方抛弃，本地创投圈“惆怅”起来。在这里，创业乐土似有还无，创业者敢问路在何方？此地，是彼此的地，创业者、媒体、机构、政府等各方团结互助起来，才有创业的理想国。互联网创业，<em>广州</em>为何被边缘化？今年是北京互联网创业的爆发之年，创业项目俯拾皆是，VC和PE遍地撒钱。而在南国，<em>广州</em>的互联网产业地位与创业氛围在逐渐被边缘化。Uber<em>广州</em>分公司被查封，当地市交声明称“查了”一直在打政策擦边球的专车这下该颤抖了。4月30日，有消息称，<em>广州</em>市工商、交委、公安联合行动，打击涉嫌组织黑车进行非法经营的Uber<em>广州</em>分公司，现场查扣上千台Iphone手机。场景的<em>转移</em>提高了客单价，零售电商开实体店是个好选择吗？在中国的发展进程中，所有的好东西都先去了一二线城市。三四线还没有被满足、被教育，所以品牌更容易操作，形成商业中心。国民SUV销量神车，全新哈弗H6 1.5GDIT<em>广州</em>车展焕“芯”上市被网友戏谑为“国民SUV神车”的哈弗H6，10月份销量达到4.90万辆，已累计55个月成为中国SUV的销量冠军。2017年<em>广州</em>车展，哈弗H6搭载全新动力1.5GIT焕新上市，售价：12.6万-14万。房价普涨背后，三大金融风险正在悄悄<em>转移</em>当房子还在玩击鼓传花游戏之际，棋已下完。我看到韭菜们还徜徉在成长的喜悦中。特斯拉国标充电车型亮相<em>广州</em>车展，从充电桩到“中规”车开始全面改造这意味着特斯拉车主今后在使用特斯拉专属充电网络的同时，还可以无缝接入符合“新国标”充电标准的第三方充电设施，从而在日常驾驶、长途驾驶时拥有更灵活的充电选择。从<em>广州</em>到迪拜，跨境打假的猫鼠游戏谁占上风？互联网等高科技手段正在被假货从业者利用。这些假货从业者还学会了利用微信营销、SEM、淘宝直通车等互联网营销手段，去精准地获取用户。手机广告太多太烦人？看Facebook、Google、腾讯、百度如何玩<em>转移</em>动营销据估计，到2019年，移动营销大概会占全媒体市场规模的45%，用更好的形式接近用户，最大化利用不大的手机屏幕，是APP运营者、媒体、企业都必须要认真思考和努力完善的重要任务。P2P股票配资业务量大减，股民<em>转移</em>阵地，平台紧急调整股市行情大逆转，大量账户被P2P平台强制平仓。与此同时，配资P2P平台也因业务量大减量、客户离场而面临发展困境。  在此背景下，一个关于P2P平台该不该做股票配资业务的老话题，又被推到了舆论的风口浪尖。怎样挑选地产股、腾讯到底贵不贵？这是一份雪球港股论坛干货总结自港股通开通，随着投资便利性的提升和上市新政的刺激，港股逐渐走入国内投资者的主流视野，同时国内科网股上市主场向香港<em>转移</em>。港股市场长期低估一定会修复。被叫停后共享单车仍在投放，<em>广州</em>市交委：再投就立刻封存 | 8月30日坏消息榜<em>广州</em>市交委公开表示已经要求各共享单车平台不再投放新车辆，现有车辆已经饱和。但最近在巡查中发现各平台依然在不断投放新车，禁令并未被执行，<em>广州</em>市交委于近日再度约谈6家平台通报批评并且重申纪律。“微信反盗版”和“淘宝打假”悖论：平台角色，正在向“政府”角色<em>转移</em>让微信反盗版，让淘宝打假，压给腾讯和淘宝们的，不止是责任，还有权力，权力是笼子之虎，作为企业，你放心吗，他们担得起吗？要不要把“网络社会治理”的更多权力转让给腾讯和淘宝们？这是个前沿问题。<em>广州</em>创业三道坎：抢人、强人和媒体要重振<em>广州</em>的创业创新，除了政策的扶持和改变，还有以下几个自己城市的内功更需要磨练：跟深圳抢人才、需要新一代商业领袖的出现、需要先锋媒体的资源整合平台。独家｜最全<em>广州</em>创业地图，看这一本就够<em>广州</em>在互联网创业中有被边缘化倾向，但民间创投力量大量涌现。一个创业者在<em>广州</em>创业，需要知道<em>广州</em>创投环境的哪些方面？有哪些创投圈资源可以实现快速成长和成熟？9位 TEDx 讲者亲述“粤港澳大湾区”的新机会，<em>广州</em>的经济增长点在何处？在“中国制造“普遍被看衰的情况下，粤港澳大湾区建设将引领地区制造业向何处转型？将为曾经的“世界工厂”<em>广州</em>带来哪些新的经济增长点？【钛晨报】投资89亿美元，富士康<em>广州</em>面板制造厂将在本月动工乐视网：贾跃亭妻子承诺解决乐漾同业竞争；去哪儿宣布完成私有化收购协议，将从纳斯达克退市；东芝已聘请律师帮助评估西屋电气破产事宜；拖欠中国联通8000万？ 分享通信：公司正面临重大调整；Twitter再出新招，利用算法来打击恶意内容；三星披露Viv Labs交易条款：收购价2.15亿美元。景驰科技总部落户<em>广州</em>，王劲“没接到百度律师函，专心研发无人驾驶” | 钛快讯关于被百度起诉一事，王劲表示：“这件事是很多新闻媒体告诉我，我没有收到任何法院传票与信息，我们现在专心研发无人驾驶，不希望打口水仗。”安邦吴小晖集资诈骗、职务侵占，一审被判18年，没收财产105亿 | 钛快讯安邦原董事长吴小晖以虚假名义将部分超募保费<em>转移</em>至其个人实际控制的百余家公司，用于其个人归还公司债务、投资经营、向安邦集团增资等，至案发实际骗取652亿余元。暴涨57.8%的深圳房价，会将互联网产业人才赶向<em>广州</em>吗？虽然万众创业背后泡沫浮现，投资人开始捂紧钱包，但相对来说，VC对于互联网创业者则相对更为青睐与包容。Uber <em>广州</em>总部被查引发的爱恨纠缠，多方利益剪不断，理清只能靠时间我从未见过像这样一家公司，全球揽客，全球树敌，让不同行业的人为之“尖叫”。他引来的麻烦远远比同行多，比如Lyft、一号专车、易到用车等，还在无数争议中疯狂扩张占领市场。三星手机业务在华遭遇滑铁卢，深圳工厂整体裁撤面对竞争对手对中国用户的抢夺，曾引以为豪的手机业务遭遇滑铁卢。三星整个品牌在中国逐渐不被市场看好，而遣散员工似乎早有迹象，裁撤深圳工厂，或许预示着三星在中国市场的业务<em>转移</em>。中移动反腐持续发酵，<em>广州</em>移动总经理也摊上事儿了？继天津移动一把手权明富被带走调查之后，<em>广州</em>移动一把手李欣泽也于“五一”前夕被有关部门带走。不过，被带走的原因目前尚不清楚。按照规定，各省市总经理岗位每3年要轮换一次，2012年底应该完成总经理轮岗，但至今一直未有举动。摇摇招车证实，打车软件被集体招安，未来竞争重点将<em>转移</em>至乘客端摇摇招车CEO王炜建接受钛媒体采访，证实政府管理部门收编“表态”，政策进一步明朗，可预见，未来打车App行业将呈现类似“运营商”割据态势，将在“争夺乘客”上展开竞争，但打车App“差异化”怎么破？2017中国好SaaS·<em>广州</em>站明天开赛，三亚峰会的最后5个席位争夺战邀你观战！中国好SaaS第一季决赛，三亚“中国IT价值峰会”的最后5个席位争夺战邀你来观战！<em>广州</em>专车遭遇钓鱼执法：专车、出租车与监管部门之间的利益博弈何处去？法律暂时难以解决的，必然需要通过推动利益链的平衡来解决当前国情与体制下的市场难题。因为面对体制内的既得利益群体的阻力，商业企业缺乏直接与之对抗的实力与资本，没有谁会愿意被革命。苹果遭专利流氓纠缠、京东被起诉、Uber <em>广州</em>官网被关……｜一文打尽五一期间坏消息京东被起诉，央企高管被查，Uber<em>广州</em>官网被关，苹果遭专利流氓纠缠，奇虎360耍脾气……五一假期坏消息很多。Facebook 掌权后，Oculus的“去游戏化”之路抛弃中小团队，重心<em>转移</em>影视，还能承载Oculus成为大型主机硬件制造商的梦吗？当家装产业遇上消费升级，这位女 CEO 认为“全屋软装定制”才是方向决策权已经<em>转移</em>到消费者这侧，传统家装已经很难满足年轻人的消费需求。优酷推个人、爱奇艺斗舞团，盘点两挡街舞综艺背后的27家厂牌我们根据目前还在节目中的舞者背后的厂牌，梳理出27家厂牌，其中北京、成都、<em>广州</em>推送的厂牌居多，包括HIPHOP、Breaking、jazz、Urban等多种舞种。【观点】币圈“作乱”拖累区块链前景：区块链仍在，数字币气数将尽铁打的营盘流水的兵，或许按照现在的“风口”<em>转移</em>速度，再过两年，连区块链技术这个“营盘”都会被吹跑了，更别提那些流水的兵了。因此，目前浮躁异常的币圈，是否会成为拖累区块链的后腿，依然很难下定论。除了 AlphaGo，Google 把更多心思放在了几款“敲好玩儿”的AI 游戏上如今，Google 将发展的重心从过去的 Mobile First（移动优先）<em>转移</em>到了 AI First（人工智能优先）。性、谎言和灰色产业，一个超级媒婆的时代社交app的痛点开始<em>转移</em>了，人们今天最痛的不是社交圈狭窄、认识不了更多异性，而是如何去认识对味、优质、真实、靠谱的异性。扫码与NFC，乘车支付方式的终极对决当马化腾现身<em>广州</em>地铁扫码乘车的消息霸屏朋友圈，有人发出疑问，身价千亿的马化腾还需要像上班族那样挤公交？大众公布新车计划，未来7至8年间将推40款新能源车<em>广州</em>车展前夕，大众汽车集团（中国）公布了集团旗下大众、斯柯达、奥迪几个品牌的未来新车计划。国产捷豹XEL全球首秀，年底上市将对标奔驰C级和宝马3系 | 钛快讯XEL在<em>广州</em>车展全球首秀，该车型基于目前的XE车型升级而来，不同的是，XE是进口车型在中国销售，而XEL是奇瑞捷豹路虎中国工厂制造生产的国产车型。马化腾亲自站台的“乘车码”，正在撬动移动支付下半场竞争为了推广乘车码，马化腾亲自搭乘<em>广州</em>地铁。腾讯对于智慧城市的快速布局，直接拉高了腾讯的股价。为什么电视剧公司的业绩能领涨影视行业？所谓的播映带已<em>转移</em>、取得收款权利，里面存在一定的弹性操作空间。而欢瑞世纪、慈文传媒、华策影视等，都是在去年四季度确认了多部大剧的收入。鸿茅药酒2000次违规背后，监管存在怎样的漏洞？<em>广州</em>医生谭秦东发表《中国神酒“鸿毛药酒”，来自天堂的毒药》被跨省抓捕一事仍在持续发酵，存在2000多次广告违规的鸿茅药酒再次进入公众视野，在鸿茅药酒大量广告违规背后，有关部门的监管存在怎样的漏洞？《当文艺男遇上传销》（3）败走姑苏城外我想到了以前在许巍<em>广州</em>演唱会上遇见的一个网友，我打电话给他说明情况，他说：哈哈，好久不见啦，辞职啦，来<em>广州</em>吧，跟我一起住，这边工作很好找的，大把……央视揭批中行洗黑钱的致命硬伤中国银行是洗钱、<em>转移</em>资产，还是银行业一项古老的业务——QDII？【观点】为何说联想应该放弃模块化手机的思路？对于迫切希望扭<em>转移</em>动业务的联想来说，集中全部精力，落实精品手机战略，才是重中之重，至于模块化，暂停是最好的选择。游戏IP向娱乐文化层面升级，对于游戏产业意义何在？与其它众多的游戏产品不同，腾讯这几年正在慢慢将它旗下一些现象级的产品，向娱乐文化的高度进行<em>转移</em>。正是这样的转变，使得产品的保质期被无限的拉长。福特汽车和长安福特“入驻”天猫自动贩卖机，用手机淘宝可预约试驾从即日起至4月23日，福特将作为天猫汽车独家合作品牌入驻坐落于<em>广州</em>白云区的“超级试驾”自动贩卖机大楼——整栋大楼配备智能升降系统以及先进的身份认证系统，一次性最多可容纳42台车。阿来的网络实验“也许终有一天，纸媒的影响力会消退，写作会<em>转移</em>到电子介质上，但文学不会消失。”重重压力下的中国联通，能靠“供给侧改革”翻身吗？市场有时候并不以设计者的理想为<em>转移</em>，竞争对手的身份无论如何合作，其本质并不会改变。数百万Android手机遭劫持，变成免费挖矿机 | 2月14日坏消息榜安全网站最近发现了一种利用安卓手机免费“采矿”的手段，将数百万安卓用户<em>转移</em>到一个网站上，劫持他们的手机处理器来挖掘一种名叫门罗币（Monero）的虚拟货币。让互联网金融降降温互联网金融之争日趋白热化，马云也开始在各场所谈论其理想，扑朔迷离的互联网金融到底该如何看待，不妨回到事物本质上，跟金融没有本质区别，区别在：资金<em>转移</em>的方式和<em>转移</em>过程中的中介机构之争。“史上最挤”国庆档，头部资源引发资本集体追捧在几大种子选手中，万达和淘票票基本上都承担着相应的角色。巨头之间的战争，从主控主投的直面对抗似乎有意往“平台化”较量中<em>转移</em>。首个蔚来中心NIO House落户王府井，该地段租金排名全球11位据钛媒体获悉，除了北京王府井，在其他城市的中心地带，蔚来汽车也会相继落成当地的NIO House，包括上海太古里、<em>广州</em>珠江新城等地以及其他中心城市。北汽新能源智能出行：新物种LITE看十二星座如何玩转黑科技作为北汽新能源智能出行新物种于11月17日，在<em>广州</em>车展全球首发上市。搭载百度CarLife手机互联，能听懂话、会说话、爱搞怪，而且正确响应语音命令的“高智商”座驾LITE。免费wifi是做实还是作秀？——谈免费为何不能持久免费Wifi，或者政府财政<em>转移</em>支付让利于民，或者运营企业探索到新商业模式，否则是不可能持久的。又有一款手游要涉足移动电竞了，可移动电竞没那么简单近年来，随着移动电竞的大火，越来越多的手游开始向移动电竞<em>转移</em>。当手游产品想要进军电竞领域，并非只是说说那么简单的。红酒查产地、钻石验真假，区块链的应用场景不只在金融圈作为分布式共享数据库，区块链具备点对点价值<em>转移</em>的去中心化特性，所有信息被公开的记录在“公共账本”，数据不能被篡改，这也让区块链展示出在其他领域的潜力。不走寻常路的美特斯邦威，为何越走越偏？2003年到2011年是周杰伦的黄金发展时期，美邦的营收也是连年攀升，到了2011年，周杰伦重心<em>转移</em>，曝光度下降，美邦的净利润也开始下跌，不知道这是不是巧合。Kindle能看网文了，网文青年的阅读市场可能更大面对年轻一代阅读趣味的<em>转移</em>，面对国内对手挟海量网文的围攻，亚马逊应该如何突破？引入网文的Kindle能开拓文艺青年之外更大的用户群体吗？传统零售业转型艰难，硅谷的“数据增长”理念或许能帮得上忙新零售的改革正在从 C 端<em>转移</em>到 B 端，便利店的业务员、商场中的 i-Beacon 设备、IT 系统中的分析工具，都在消费场景中伸出触手，变成新零售中的数据来源。快手起诉“补刀小视频”擅播《PPAP》，并索赔11万余元 | 9月22日坏消息榜因认为“补刀小视频”App未经许可擅自播放其平台视频《PPAP》，北京快手科技有限公司将<em>广州</em>华多网络科技有限公司诉至法院，要求判令被告立即停止对涉案视频的侵权。AI民主化的进程中，智能音箱的故事进入了入高潮智能音箱把语音交互的方式从近场<em>转移</em>到了远场，并提升了准确率，正是这个微不足道的支点，撬动了一个想象空间巨大蓝海。“先乘车后付费”，微信乘车码升级，11城可扫码坐公交 | 钛快讯微信支付官方宣布，已经在<em>广州</em>、深圳、青岛、驻马店、佛山、合肥、深圳、淄博等11座城市上线乘车码，这些城市的市民均可用手机里的乘车码坐公交。盘点各家新闻客户端OGC的生生死死新闻客户端本属于移动互联网时代的门户网站从PC<em>转移</em>动的产物，OGC上网易最先，搜狐发力夭折，腾讯PC<em>转移</em>动，新浪睡醒之后猛追。凤凰新闻客户端除了有王路唐驳虎几个的原创评论之外，跟今日头条一样不重视OGC。网易、搜狐、凤凰等新闻客户端的自媒体平台战略实际上已经失败，OGC还有得玩。从线下“渔场”到移动社交，细数40年来中国同志社交场景的转变从“渔场”私会，网络社交，到玩<em>转移</em>动社交应用，中国LGBTQ群体的社交场景与生活状态，和常人一样，随着技术的进步不断发生变化。ofo旗下多个公众号“用车功能”被封，或涉嫌诱导分享 | 钛快讯钛媒体随机测试发现，目前，“ofo小黄车”公众号的用车功能可以正常使用，而“ofo小黄车深圳”、“ofo小黄车天津”、“ofo小黄车<em>广州</em>”、“ofo小黄车武汉”等地方号依然无法进入用车界面。最宜创业城市排行榜来了，看看你的老家适合创业吗？<em>广州</em>在一片唱衰声中力压杭州，重新回归一线城市阵营。而武汉、成都力争上游，均较之上一年前进一个位次。4399假冒《地下城与勇士》手游，被判赔偿腾讯500万元 | 12月26日坏消息榜近日，<em>广州</em>市天河区人民法院就腾讯公司起诉“4399”侵害“地下城与勇士”、“DNF”商标权及不正当竞争纠纷一案做出一审判决，裁定4399侵权成立，并赔偿腾讯公司500万元。波士顿咨询：发达国家更多消费商品将在本地制造对很多企业来讲，全球制造经济<em>转移</em>要求它们用新思维洞察世界，而不是把世界仅仅划分为低成本和高成本两个方面。翻拍韩剧、日剧、美剧，中国电视剧要一条路走到黑？从热衷于翻拍金庸武侠剧、四大名著等经典国剧，到后来翻拍韩剧蔚然成风，当然其间也不乏少量美剧被翻拍，而今，中国资本、电视人又将目光<em>转移</em>到了日剧身上。收购了被新政变成“负资产”的优步，病急的滴滴要如何自救？滴滴现在最关心的是原有低端运力以及从优步中国<em>转移</em>过来的过剩资源能否在新政寒冬中存活下来，以及如何从原来忽视的高附加值市场攫取增量和利润。2017春季互联网人才趋势报告 人工智能相关岗位全行业渗透大数据和人工智能相关岗位出现全行业渗透，但人才供给严重不足，人才质量参差不齐，招聘难度大。而杭州在互联网人才吸引力方面超过<em>广州</em>。高德地图发布高考出行攻略，重庆城区考点密集最为拥堵为帮助考生及家长顺利出行，高德地图联合北京、上海、<em>广州</em>、深圳、重庆、杭州、济南、苏州等8大重点城市交警，发布了《2017高考出行攻略》（以下简称“攻略”）。上海报业大力变革：东方早报停刊，澎湃新闻引进6.1亿元国有战略投资从2017年1月1日起《东方早报》休刊。《东方早报》原有的新闻报道、舆论引导功能，将全部<em>转移</em>到澎湃新闻网。而《东方早报》休刊后，仍将以适当的电子或书刊形式，将原《东方早报》的品牌内容存续下去。摩拜单车联合Wagas开主题餐厅，这个算盘有没有打错？共享单车领先者摩拜联手Wagas打造“摩拜单车”为主题的餐厅，相继在上海、北京、<em>广州</em>、深圳等地陆续开业，就犹如摩拜单车满街都是一样形成社会最关注的话题。库克第八次来中国，和柳青一块打了辆滴滴，现身苹果王府井零售店库克此次来华可能与中国的宣传部门、广电总局等高级别官员会谈，“柳青+库克”的组合很容易让人们把关注点<em>转移</em>到这两家公司的合作上。集体上书阿里巴巴，50个商家同时IPO，淘品牌背后的“转正”危机时过变迁，平台风口视线的<em>转移</em>和跨平台品牌的冲击，让越来越多那个时候打上”淘品牌”烙印的品牌卖家们感到眼前的“路窄”。鸡汤刷屏，成员混杂，人们正在逃离主流社交媒体逃离只能一种暂时的逃离，或者<em>转移</em>社交媒体阵地来进行自我调节。面对人际交往过密的状况，人类的社交心理自清能力正在起作用。中国移动谈移动互联网三大变化 MM更加聚焦安卓中国移动第一届全球开发者大会即落户<em>广州</em>，今年又如约而至，而<em>广州</em>恰好是中国移动互联网基地的主场，作为中国移动很多新兴业务的试验田，这里的贡献可圈可点，而互联网基地总经理杭国强也在沟通中表示，该基地将于明年实现公司化。中国手机瞄准非洲市场，如何才能顺利出海？如今，中国手机正悄然<em>转移</em>重点，把目光瞄准了第三世界国家，那里的人民淳朴，对价格更加敏感，更重要的是人口众多，市场潜力巨大。富士康不走了：特朗普的制造业回归或失败，但中国不应该庆幸富士康在<em>广州</em>投资610亿，某种程度上意味着，美国在吸引制造业回归与投资的吸引力依然有限，但对于国内来说，不应该仅仅庆幸，更应该反思。高德地图年度报告：除了济南最堵之外，华为下班时间最晚2016年度十大堵城分别是：济南、哈尔滨、北京、重庆、贵阳、深圳、昆明、杭州、大连和<em>广州</em>，其中贵阳和昆明是首度进入年度前十。放弃SEO吧，新闻的主战场在朋友圈和社交媒体Facebook正在超越Google，成为在线媒体流量分发的最大平台。在中国，微信朋友圈已经是影响力最为巨大的媒体之一，新闻资讯的主战场已经从搜索引擎<em>转移</em>到社交媒体。关于微软停止移植Android应用的几点思考微软推动Wintel联盟进入移动市场让其工作重点<em>转移</em>到将传统的PC市场应用引入移动市场，增强生产力要素，对抗Android+iOS+ARM联盟。荣耀总裁赵明发内部信，全球化是荣耀的二次创业｜钛快讯荣耀提出全球化战略，并誓言二次创业，一方面是竞争对手在国际化业务发展压力，另外一方面也是国内线上市场增长见顶后的战略市场<em>转移</em>。未来荣耀的轻资产互联网模式，想必少不了海外本土化移植的阵痛，不过仍需前行。“丢书大作战”被笑称去库存，但出版公司早已涌入影视业昨日，很多明星参加的“丢书大作战”火爆京城，演员黄晓明、徐静蕾、张天爱、张静初、董子健等率先在北京、上海、<em>广州</em>的地铁、航班和顺风车里丢下了贴上活动标签的各种书籍。移动互联网生态下，内容生产者的机遇与困境移动互联网带来的冲击并不是版权问题，而是大量长尾信息被挖掘后导致的话语权<em>转移</em>。这本身是技术进步带来的效率的提升，符合事物发展的客观规律，但终究会引来传统的既得利益着的反扑。【今日看点】微信公众平台正式推出“微信小店”微信此举不但利于降低技术门槛，也将商家的数据<em>转移</em>到自己的平台；所有商家必须接入微信支付平台，拓展了微信支付的应用场景。互联网开始围猎传统广电广电开始走下坡路，要真正给行业带来新的生机，最起码挽回广告流失的颓势，恐怕还是要借助行业外的力量，因为由用户观看习惯转变带来的广告效应<em>转移</em>，广电系统内部已经没有平台可以承接了。新年分岔口：北上打工，南下创业北上广深，中国最发达的四个城市，也是人们印象中最适合创业的四个城市，但如今创业环境和创业人群已经发生明显的变化和<em>转移</em>。选择打工，不如北上；选择创业，不妨南下。BAT又凑齐了，对今日头条来说这是最坏的时代吗？内容行业曾经是一个被忽视的领域，因此才出现了今日头条这样的“小巨头”。不过随着BAT将注意力<em>转移</em>到这个战场，今日头条面临的挑战将是前所未有的。2017年，或许是决定今日头条命运的一年。江西昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（节能环保项目篇）            江西省人民政府办公厅关于印发昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（2016—2018年）的通知已经下发。行动计划指出，昌九地区未来三年的重点任务是交通互通、生态文明建设等八项，其中生态文明建设中涉及      污水处理、大气污染联防等环保项目。具体内容如下：    ...国务院办公厅关于建设 大众创业万众创新示范基地的实施意见                   ...珠三角地区向四川加速产业转移              由四川省政府主办的“珠三角地区四川省投资推介会暨合作项目签约仪式”今日在广州举行，四川与珠三角地区企业共签约投资合作项目105个，总投资额540.5亿元。签约项目中，涉及四川电子信息、装备制造、油气化工、新能源、新材料、电子商务、养老健康服务等优势产业、战略性新兴产业、高端成长型产业和新兴先导型服务业类项目65个，投资额362.1亿元，约占总投资额的三分之二。      ...助推产业提档升级...   
  　　莞韶产业城：  
  　　打造生产性服务业园区  
  ...    工作动态        地方动态            来源:       广州日报          头条新闻:       是        ...跨界、融合、创新促进电子产业大发展--直击86届中国电子展                　　    当“工业4.0”上升成为德国的民族战略、由总理默克尔亲自代言，并把这一概念迅速风靡全球时，中国正在狠狠推动“中国制造2025”，总理李克强也担任起了“中国制造2025”的超级推销员，五次出访累计带回了近1400亿美元大单。与此同时，美国的科技业正在一旁虎视眈眈，准备随时一网打尽。      ...莞韶对口帮扶成效显著 破解“送产业”难题...   
  　　产业转移——  
  　　绝非“水到渠成”  
  ...“金凤”来栖 “产业巴中”扬帆起航...   ...南宁：交通搭建完成 将承接珠三角产业转移...     
    ...湘江新区获国务院批复设立 源自五大优势力挺...     
    ...     
        6.广州南沙新区    
    ...国务院办公厅关于对2017年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显地方予以督查激励的通报          国务院办公厅关于对2017年落实    ...广东省国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要              ...广西壮族自治区国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要              ...国务院印发粤闽津三大自贸区总体方案          国务院已批准《中国(广东)自由贸易试验区总体方案》、《中国(天津)自由贸易试验区总体方案》、《中国(福建)自由贸易试验区总体方案。  　　根据方已案，广东自贸区的战略定位为，依托港澳、服务内地、面向世界，将自贸试验区建设成为粤港澳深度合作示范区、21世纪海上丝绸之路重要枢纽和全国新一轮改革开放先行地。目标经过三至五年改革试验，营造国际化、市场化、法治化营商环境，构建开放型经济新体制，实现粤港澳深度合作，形成国际经济合作竞争新优势，力争建成符合国际高标准的法制环境规范、投资贸易便利...福建省国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要...   
  
  
  第四章 全面提升服务业发展水平  
  
  
  　　第一节 ...广东产业转移园吸纳逾69万人就业...     
    　　现代服务业增加值占服务业比重近六成    
    ...     
    　　产业转移园吸纳逾69万人就业    
    ...张颖：从全球产业转移看城市总部经济发展...     
    ...京津冀生态补偿已获共识 产业转移力度加大          6月3日，国土资源部土地勘测规划院院长助理张晓玲表示，包括北京、上海、广州等在内的14个城市的开发边界划定工作将于今年完成，开发边界将作为城市发展的刚性约定，不得超越界限盲目扩张。对此，受访专家在接受《中国经营报》记者采访时表示，具体到京津冀区域，这将进一步倒逼北京非首都功能的外移。    ...江西省国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要...          
      　　第四章           加快发展现代服务业         
      　　第一节           大力发展旅游业    
 ...       ...     4    ...龙永图：产业链转移将成产业转移趋势...     
      ...粤港澳自贸区前瞻：面积全国最大 开放力度空前              “如果快的话，    2014      年两会之前就会批下来，”    2013    年底，一位参与粤港澳自由贸易园区（下称“粤港澳自贸区”）方案制定的知情人士对《财经国家周刊记者》透露。      ...郴州市在深圳举行承接产业转移专题招商推介会          5月28日，2015年郴州（深圳）承接产业转移专题招商推介会在深圳举行。会上共有16个重大项目现场签约，签约金额达132亿元。市委书记易鹏飞在会上讲话，市委副书记、市长瞿海介绍了郴州市情。    ...娄底珠三角产业转移专题座谈会在佛山召开...     ...罗天昊：广东VS江苏：谁是未来老大？...     
    2014    ...郴州市在深圳举行承接产业转移专题招商推介会...         阳普医疗        ...娄底珠三角产业转移专题座谈会在佛山召开...     ...横琴总体发展规划                      ...国家级承接产业转移示范区建设经验及对策        ...国务院关于推进海南国际旅游岛建设发展的若干意见...     9    个山区市县列入国家生态功能区转移支付范围，将尖峰岭等    7    ...“新常态”背景下对产业转移工作的再认识...       
    ...         
    二、产业的规模化转移是一国在经济换挡期伴随发生的普遍经济现象    
    ...季铸：警惕“产业转移”引发中西部地区生态灾难...     
    ...石家庄与山西运城的机遇：响应产业转移的两种格局...     
    ...海南国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                    ...贵州省国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                    ...广东成中国首个万亿美元区域经济体        
          新华网广州    1    月    1    ...     
    ...     
      ...河南省人民政府关于持续推进开放招商工作的指导意见                河南省人民政府        关于持续推进开放招商工作的指导意见         ...西部大开发“十二五”规划...     ...外商在华投资的制造企业已经或是正在悄然“撤离”          “中国游客赴日抢购电饭锅、马桶盖，致日本商场马桶盖断货”的消息成为了羊年春节假期热议的话题，就在人们关心“到底是中国制造出了问题，还是中国消费者的层次提高了”的同时，一部分外商在华投资的制造企业已经或是正在悄然“撤离”。     ...国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知               ...国务院关于支持云南省加快建设面向西南开放重要桥头堡的意见                国务院关于支持云南省加快建设    面向西南开放重要桥头堡的意见      ...中共中央国务院关于深入实施西部大开发战略的若干意见...     ...     
    20.    ...国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知                国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知      ...关于印发《钢铁工业“十二五”发展规划》的通知...         ...河南省工业和信息化领域对外合作项目...   
  
  
  宋岳恒  
  
  
  ...   “  ...   
  
  
  王化兵  
  
  
  18837288365  
  
  
     
  
      ...国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知                国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知      ...关于印发《钢铁工业“十二五”发展规划》的通知...         ...河南省工业和信息化领域对外合作项目...   
  
  
  宋岳恒  
  
  
  ...   “  ...   
  
  
  王化兵  
  
  
  18837288365  
  
  
     
  
      ...国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知                国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知      ...关于印发《钢铁工业“十二五”发展规划》的通知...         ...河南省工业和信息化领域对外合作项目...   
  
  
  宋岳恒  
  
  
  ...   “  ...   
  
  
  王化兵  
  
  
  18837288365  
  
  
     
  
      ...国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知                国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知      ...关于印发《钢铁工业“十二五”发展规划》的通知...         ...河南省工业和信息化领域对外合作项目...   
  
  
  宋岳恒  
  
  
  ...   “  ...   
  
  
  王化兵  
  
  
  18837288365  
  
  
     
  
      ...国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知                国务院关于印发大气污染防治行动计划的通知      ...关于印发《钢铁工业“十二五”发展规划》的通知...         ...河南省工业和信息化领域对外合作项目...   
  
  
  宋岳恒  
  
  
  ...   “  ...   
  
  
  王化兵  
  
  
  18837288365  
  
  
     
  
      ...广州经纪服务业.doc本文档为《广州经纪服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州经纪服务业1.广州经纪服务业发展现状随着社会主义市场经济的不断发展，中介服务业对活跃市场经济发挥越来越重要的作用。广州中介经纪、代理服务业在经历符等。中国承接服务业国际转移的战略对策.doc本文档为《中国承接服务业国际转移的战略对策.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含中国承接服务业国际转移的战略对策李志能摘要：国际服务业向中国转移前景可期，短期规模有限，承接服务业国际转移必须与中国经济服务化的方向和当前宏观调控的符等。北京技术转移服务业的多样特色.doc本文档为《北京技术转移服务业的多样特色.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京技术转移服务业的多样特色北京技术转移服务业的多样特色建设国家创新体系，技术中介机构是一支重要的生力军。“十一五”期间，为加快科技在现代服务业发展符等。美国服务业国际转移的背景分析.docx本文档为《美国服务业国际转移的背景分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含美国服务业国际转移的背景分析内容摘要：全球经济从大规模生产转向大规模客服化是美国服务业国际转移的组织技术性根源。互联网泡沫后的经济衰退和网基服务业的符等。广州国际汽车改装服务业展览会广州国际汽车改装服务业…本文档为《广州国际汽车改装服务业展览会广州国际汽车改装服务业展.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含广州国际汽车改装服务业展览会广州国际汽车改装服务业展广州国际汽车改装服务业展览会(2014)—百卓采购网时间:2014年2月17日—19日地点:广州符等。广州市现代服务业发展“十一五”规划.doc本文档为《广州市现代服务业发展“十一五”规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含关于印发广州市现代服务业发展“十一五”规划的通知穗府[2006]24号各区、县级市人民政府，市政府各部门、各直属机构：   现将《广州市现代服务业发符等。广州市现代服务业功能区规划纲要.doc本文档为《广州市现代服务业功能区规划纲要.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州现代服务业功能区规划与建设研究广州市现代服务业功能区发展规划纲要目录TOC\o"1-3"\h\z\u第一部分发展基础与环境6一、发展基础6（一）符等。广州市服务业“成本病”研究 【论文】_12307.…本文档为《广州市服务业“成本病”研究 【论文】_12307.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含广州市服务业“成本病”研究【论文】_12307论文:广州市服务业“成本病”研究论文网本文作者(丁双凤),请您在阅读本文时尊重作者版权。摘要:鲍莫尔—符等。广州市服务业“成本病”研究.doc本文档为《广州市服务业“成本病”研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州市服务业“成本病”研究广州市服务业“成本病”研究文◎丁双凤(广州体育职业技术学院广东广州)摘要:鲍莫尔——富克斯假说中提出在服务业经济增长过程中符等。广州市服务业“成本病”研究.doc本文档为《广州市服务业“成本病”研究.doc》，可适用于农业领域，主题内容包含广州市服务业“成本病”研究广州市服务业“成本病”研究,科普文化,丁双凤约3241字摘要:鲍莫尔——富克斯假说中提出在服务业经济增长过程中,由于就业与符等。上海、广州现代服务业发展规划比较.doc本文档为《上海、广州现代服务业发展规划比较.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海、广州现代服务业发展规划比较背景现代服务业是在工业化高度发展阶段产生的，主要依托电子信息高技术和现代管理理念而发展起来的服务业。具体可划分为四大符等。上海、广州现代服务业发展规划比较.doc本文档为《上海、广州现代服务业发展规划比较.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海、广州现代服务业发展规划比较背景现代服务业是在工业化高度发展阶段产生的，主要依托电子信息高技术和现代管理理念而发展起来的服务业。具体可划分为四大符等。2009年广州服务业发展报告.doc本文档为《2009年广州服务业发展报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2009年广州服务业发展报告2009年，面对国际金融危机造成的影响和困难，广州市坚持把发展方式转变和结构调整作为经济工作的主线，认真贯彻落实省委、省符等。广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc本文档为《广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州某物业五星级酒店服务理念方案一、物业概况广州「xxxx」是由广州市xxxx房地产开有有限公司投资兴建的低密度园林大型住宅小区。匠心独特的规划设计符等。广州市现代服务业发展规划.doc本文档为《广州市现代服务业发展规划.doc》，可适用于服务领域，主题内容包含广州市现代服务业功能区发展规划纲要目录6第一部分发展基础与环境6一、发展基础7（一）现代服务业集聚态势日益显现8（二）现代服务业呈现圈层分布特征8（符等。上海、广州现代服务业发展规划比较.doc本文档为《上海、广州现代服务业发展规划比较.doc》，可适用于服务领域，主题内容包含上海、广州现代服务业发展规划比较背景现代服务业是在工业化高度发展阶段产生的，主要依托电子信息高技术和现代管理理念而发展起来的服务业。具体可划分为四大符等。广州国际汽车改装服务业展.doc本文档为《广州国际汽车改装服务业展.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含广州国际汽车改装服务业展展会时间:2015年01月16日-01月18日参展地点:琶洲广州国际会议展览中心所属地区:广州车展展会类型:其他车展展会介绍符等。上海、广州现代服务业发展规划比较.doc本文档为《上海、广州现代服务业发展规划比较.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海、广州现代服务业发展规划比较背景现代服务业是在工业化高度发展阶段产生的，主要依托电子信息高技术和现代管理理念而发展起来的服务业。具体可划分为四大符等。广州现代服务业项目洽谈会).doc本文档为《广州现代服务业项目洽谈会).doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含广州现代服务业项目洽谈会)stThe1GuangzhouModernServiceProjectExchangingConference(中國.廣州符等。2010广州国际汽车改装服务业展览会.doc本文档为《2010广州国际汽车改装服务业展览会.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含2010广州国际汽车改装服务业展览会2010广州国际汽车改装服务业展览会、第六届广州国际汽车制造、改装、用油及零部件展日期:2010年03月03-0符等。2010广州国际汽车改装服务业展览会.doc本文档为《2010广州国际汽车改装服务业展览会.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2010广州国际汽车改装服务业展览会2010广州国际汽车改装服务业展览会、第六届广州国际汽车制造、改装、用油及零部件展日期:2010年03月03-0符等。广州餐饮业优质服务迎亚运.doc本文档为《广州餐饮业优质服务迎亚运.doc》，可适用于影视/动漫领域，主题内容包含广州餐饮业优质服务迎亚运附件:广州餐饮业优质服务迎亚运•广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案一、活动主题全民迎亚运～餐饮展缤纷。二、组织机构1、支符等。山东省承接生产性服务业国际转移的优势及发展障碍分析…本文档为《山东省承接生产性服务业国际转移的优势及发展障碍分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含山东省承接生产性服务业国际转移的优势及发展障碍分析搜集整理符等。知识密集型服务业集群内企业间知识转移影响因素.do…本文档为《知识密集型服务业集群内企业间知识转移影响因素.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含知识密集型服务业集群内企业间知识转移影响因素　　　　摘要：在回顾国内外相关研究的基础上，构建知识转移的影响因素模型。然后，基于知识密集型的环同济设计符等。简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作…本文档为《简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的符等。简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作…本文档为《简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用,产业经济与区域经济,方石玉约4432字摘要符等。经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析.d…本文档为《经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析内容摘要:全球经济从大规模生产转向大规模客服化是美国服务符等。[广州车展]广州国际汽车改装服务业展.doc本文档为《[广州车展]广州国际汽车改装服务业展.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含[广州车展]广州国际汽车改装服务业展广州国际汽车改装服务业展广州国际汽车改装服务业展展会时间:2015年01月16日-01月18日参展地点:琶洲广州符等。广州市公务员网络大学堂答案：先进制造业 现代服务业…本文档为《广州市公务员网络大学堂答案：先进制造业 现代服务业.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含广州市公务员网络大学堂答案：先进制造业现代服务业《现代服务业基础知识》竞赛题目(选择题41题，判断题42题，问答题87题，共170题)一、选择题1.符等。农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究[…本文档为《农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究[权威资料].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究[权威资料]农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究本文档格式为WORD,感谢你的阅读。内容符等。服务器转移通告.doc本文档为《服务器转移通告.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含服务器转移通告好风光好风光恢复供货才Welcometoitshuju.comThisdomainmaybeforsale.BuythisDomain符等。magento服务器转移.doc本文档为《magento服务器转移.doc》，可适用于软件及应用领域，主题内容包含magento服务器转移magento迁移新服务器(从本地迁移到正式空间server，或从旧服务器迁移到新服务器教程)2009-07-2420:58符等。[精品]广州餐饮业优质服务迎亚运 广州(亚…本文档为《[精品]广州餐饮业优质服务迎亚运 广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含[精品]广州餐饮业优质服务迎亚运广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案附件:广州餐饮业优质服务迎亚运•广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案一、活动符等。广州餐饮业优质服务迎亚运 广州(亚洲)美食文化节系…本文档为《广州餐饮业优质服务迎亚运 广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案.doc》，可适用于娱乐时尚领域，主题内容包含广州餐饮业优质服务迎亚运广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案附件:广州餐饮业优质服务迎亚运•广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案一、活动主题全民符等。广州深圳服务业发展比较与分工选择_胡霞.pdf本文档为《广州深圳服务业发展比较与分工选择_胡霞.pdf》，可适用于行业分析领域，主题内容包含《岭南学刊》2006年第2期广州深圳服务业发展比较与分工选择胡霞[摘要]目前广州与深圳经过多年的发展,服务业已形成不同形式的优势行业分布。广州的优势符等。广州服务业外商直接投资行业领域分布及成因研究.pdf本文档为《广州服务业外商直接投资行业领域分布及成因研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第8卷第1期　　　　　　　　　　　　　　广东工业大学学报(社会科学版)　　　　　　　　　　　　　Vol.8No.1　2008年3月　　　　　　　　J符等。穗府广州市委市政服务业与城市发展重要文件.pdf本文档为《穗府广州市委市政服务业与城市发展重要文件.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含广州市委市政府服务业与城市发展重要文件汇编华南师范大学城市与区域发展符等。空港经济对区域经济的影响_来自广州服务业的实证证据…本文档为《空港经济对区域经济的影响_来自广州服务业的实证证据.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含管理纵横　Sweepingoverthemanagement空港经济对区域经济的影响———来自广州服务业的实证证据谭克晗(华南师范大学经济与管理学院符等。发展广州高端服务业的战略布局及对策研究.doc本文档为《发展广州高端服务业的战略布局及对策研究.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含发展广州高端服务业的战略布局及对策研究锯‘硒宪考考2014年第59期(总第2619期)?,镕$*{?m“?t?《?《#?※?黼,{?l黼”发展广州高符等。广州市现代服务业功能区发展规划纲要.doc本文档为《广州市现代服务业功能区发展规划纲要.doc》，可适用于文档模板领域，主题内容包含2.............................................10（一）现代服务业集聚态势日益显现..........符等。梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc本文档为《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案常熟碧溪房价hhttttpp::////ccss..55kkhhoouussee..ccoomm//ccoomm符等。中国·广州现代服务业项目洽谈会组织机构.doc本文档为《中国·广州现代服务业项目洽谈会组织机构.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含中国·广州现代服务业项目洽谈会组织机构中国国际贸易促进委员会驻香港代表处广州市番禺区人民政府中国国际贸易促进委员会广州市分会广州市花都区人民政府香港符等。广州市推进现代服务业集聚区发展实施意见.doc本文档为《广州市推进现代服务业集聚区发展实施意见.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含广州市推进现代服务业集聚区发展实施意见民间智库决策咨询广州市推进现代服务业集聚区发展实施意见(讨论稿)广州市商道咨询有限公司1民间智库决策咨询现代服符等。梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc本文档为《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案广州五星虿酒店物虿管理方案广州「xxxx」五星酒店服虿理念管理方案;虿虿稿,xxxx房地虿虿虿;州,有限公司虿呈符等。《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案401513…本文档为《《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案40151399463》.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案40151399463》广州五星级酒店物业管理方案广州「xxxx」五星酒店服务理念管理方案,讨论稿,xxxx房符等。梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc本文档为《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc》，可适用于企业制度领域，主题内容包含梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案广州五星级酒店物业管理方案广州「xxxx」五星酒店服务理念管理方案,讨论稿,xxxx房地产顾问,广州,有限公司谨符等。梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案4015139…本文档为《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案40151399463.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案40151399463广州五星级酒店物业管理方案广州「xxxx」五星酒店服务理念管理方案,讨论稿,xxxx房地产符等。梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc本文档为《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案广州五星级酒店物业管理方案广州「xxxx」五星酒店服务理念管理方案,讨论稿,xxxx房地产顾问,广州,有限公司谨符等。梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc本文档为《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案广州五星级酒店物业管理方案广州「xxxx」五星酒店服务理念管理方案,讨论稿,xxxx房地产顾问,广州,有限公司谨符等。22城市人才中心主任齐聚广州 呼吁完善人力资源服务…本文档为《22城市人才中心主任齐聚广州 呼吁完善人力资源服务业立法.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含22城市人才中心主任齐聚广州呼吁完善人力资源服务业立法22城市人才中心主任齐聚广州呼吁完善人力资源服务业立法人民广州8月7日电(冯芸清见习孙璐)今日符等。广州现代服务业项目洽谈会).…本文档为《广州现代服务业项目洽谈会)...doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州现代服务业项目洽谈会)..stThe1GuangzhouModernServiceProjectExchangingConference(中國.符等。借力现代服务业，广州国际化迎来又一春.doc本文档为《借力现代服务业，广州国际化迎来又一春.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含借力现代服务业，广州国际化迎来又一春借力现代服务业，广州国际化迎来又一春珠江论坛借力现代服务业广州国际化迎来又一春文/郭楚照J尔'要自'收肘促出即水符等。梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案4015139…本文档为《梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案40151399463.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含梁行广州某物业五星级酒店服务理念方案40151399463广州五星级酒店物业管理方案广州「xxxx」五星酒店服务理念管理方案,讨论稿,xxxx房地产符等。[分享]广州市番禺区现代信息服务业总部基地.doc本文档为《[分享]广州市番禺区现代信息服务业总部基地.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[分享]广州市番禺区现代信息服务业总部基地广州市番禺区现代信息服务业总部基地广州市番禺区现代信息服务业总部基地基坑支护工程招标文件招标单位:广州市番符等。广州(湛江)产业转移工业园.doc本文档为《广州(湛江)产业转移工业园.doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含广州(湛江)产业转移工业园广州,湛江,产业转移工业园钢铁产业配套区环境影响报告书(简本)中国环境科学研究院ChineseResearchAcadem符等。广州市现代服务业重点研究基地丛书·增强城市综合服务…本文档为《广州市现代服务业重点研究基地丛书·增强城市综合服务功能研究：理论、实证与广州策略.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含广州市现代服务业重点研究基地丛书·增强城市综合服务功能研究：理论、实证与广州策略.pd符等。汽车业外资对华技术转移.doc本文档为《汽车业外资对华技术转移.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含汽车业外资对华技术转移汽车业外资对华技术转移:成功还是失败手机免费访问www.cnfol.com2011年07月06日12:11中国三星经济研究院中符等。[DOC] 日本制造业转移.doc本文档为《[DOC] 日本制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[DOC]日本制造业转移日本制造业转移科技论坛?窿翻TechnologyForum日本制造业转移文E京市科技信息中心郭伟京市科举枯术情辊研奔所吕侨9符等。机构技术转移服务模式.doc本文档为《机构技术转移服务模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机构技术转移服务模式机械科学研究总院先进制造技术研究中心一、机械科学研究总院先进制造技术研究中心简介机械科学研究总院先进制造技术研究中心(以下简称“符等。创新服务与技术转移辨析.docx本文档为《创新服务与技术转移辨析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含创新服务与技术转移辨析　　摘要：科技创新驱动经济的发展，高效的科技创新活动必须有创新系统的支撑，必须有科技创新资源、服务和环境的保障。基于系统分析的符等。[高等教育]广州市公务员培训网络大学堂 答案 题库…本文档为《[高等教育]广州市公务员培训网络大学堂 答案 题库  现代服务业基础知识.doc》，可适用于教育学领域，主题内容包含[高等教育]广州市公务员培训网络大学堂答案题库现代服务业基础知识《现代服现现基现知现》(2011-08-1910:37:39)现现现现,现现分现,网符等。保千里夜视仪即将参展第九届广州国际汽车改装服务业展…本文档为《保千里夜视仪即将参展第九届广州国际汽车改装服务业展览会.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含保千里夜视仪即将参展第九届广州国际汽车改装服务业展览会http://af.protruly.com.c符等。FDI促进经济增长的传导路径及时滞效应分析——基于…本文档为《FDI促进经济增长的传导路径及时滞效应分析——基于广州市服务业的实证研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第17卷总第7l期广东广播电视大学学报V01．17SumNo．71dOURNALOFGUANGDONGRADIO&TVUNIVERSITY2008;年符等。[精品]关于配合做好餐饮业优质服务迎亚运_广州（亚…本文档为《[精品]关于配合做好餐饮业优质服务迎亚运_广州（亚洲）美食文化节系列.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含[精品]关于配合做好餐饮业优质服务迎亚运_广州（亚洲）美食文化节系列附件,广运•广州餐饮饮饮饮服饮迎饮州;饮洲,美食文化饮系列活饮饮施方案1、活饮主符等。2008年度广州市服务业发展引导资金项目申请报告编…本文档为《2008年度广州市服务业发展引导资金项目申请报告编制要....doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2008年度广州市服务业发展引导资金项目申请报告编制要...附件22008年度广州市服务业发展引导资金项目申请报告编制要求一、项目法人基本情况和财务符等。【精品】广州餐饮业优质服务迎亚运•广州(亚…本文档为《【精品】广州餐饮业优质服务迎亚运•广州(亚洲)美食文化节系列活动实施...15.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含【精品】广州餐饮业优质服务迎亚运•广州(亚洲)美食文化节系列活动实施...15附件:广州餐饮业优质服务迎亚运•广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案符等。【精品】广州餐饮业优质服务迎亚运 广州(亚…本文档为《【精品】广州餐饮业优质服务迎亚运 广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案96.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含【精品】广州餐饮业优质服务迎亚运广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案96附件:广州餐饮业优质服务迎亚运•广州(亚洲)美食文化节系列活动实施方案一、符等。广州零售业发展.doc本文档为《广州零售业发展.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含广州零售业发展一、对广州市零售市场的估计广州市得改革开放之先,在全国属于经济发达地区,市民人均收入位于全国大城市的前列,又是华南最大的商埠、广货和内符等。肺癌肝转移 脑转移和骨转移的姑息治疗方案 广州福冠…本文档为《肺癌肝转移 脑转移和骨转移的姑息治疗方案 广州福冠堂.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含1、肺癌骨转移治疗放射性核素治疗是治疗肺癌骨转移的重要姑息治疗方法，是指静脉注射趋骨性放射性药物，将在骨转移部位浓聚。利用放射性药物发射的β射线可以符等。广州社保转移需要什么手续.docx本文档为《广州社保转移需要什么手续.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含广州社保转移需要什么手续　　广州社保转移业务信息　　【经办机构】：广州市社保局及各区社保分局(综合科)　　【咨询电话】：020-12333　　【受理符等。如何办理广州失业保险关系转移.docx本文档为《如何办理广州失业保险关系转移.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含如何办理广州失业保险关系转移　　广州失业保险关系转移办理条件有哪些?广州失业保险关系转移办理流程是什么?广州失业保险关系转移需要什么材料?　　事项名符等。2014最新广州养老保险转移办理指南.docx本文档为《2014最新广州养老保险转移办理指南.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含2014最新广州养老保险转移办理指南　　最新广州养老保险转移办理流程　　养老保险转移是非常普遍的事情，比如在外地上班期间由单位代交了养老保险，现已辞符等。广州白云太和（新丰）产业转移园.doc本文档为《广州白云太和（新丰）产业转移园.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含广州白云太和（新丰）产业转移园新丰县环保涂料产业基地环境影响报告书(简本)华南环境科学研究所二〇一〇年一月目录1总论1.1前言改革开放以来，广东省经符等。广州白云太和（新丰）产业转移园.doc本文档为《广州白云太和（新丰）产业转移园.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州白云太和（新丰）产业转移园（简本）华南环境科学研究所二〇一〇年一月目录11.1改革开放以来，广东省经济迅猛发展，取得了比较突出的成绩。但在经济高符等。广州(梅州)产业转移工业园简介.doc本文档为《广州(梅州)产业转移工业园简介.doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含广州(梅州)产业转移工业园简介广州,梅州,产业转移工业园简介,2009年8月21日,广州,梅州,产业转移工业园～是由省“双转移”政策催生、穗梅两市合符等。广州住房公积金转移和提取.doc本文档为《广州住房公积金转移和提取.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州住房公积金转移和提取客服电话身份证号码+00172821转移、合并业务1(职工在异地缴存的住房公积金如何转移到本市,答:职工在异地缴存的住房公积符等。环境服务业.pdf本文档为《环境服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含环境经济／2011年10月／总第94期21EnvironmentalEconomy2011.10环境经济／20如何看待环保产业在国民经济中的地位？环符等。信息服务业.ppt本文档为《信息服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含信息服务业发展现状及趋势的给力总结符等。信息服务业.ppt本文档为《信息服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含信息管理学中很重要的一章，国内外信息服务业的发展现状及特点符等。现代服务业.pdf本文档为《现代服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含我国现代服务业发展的建议现代服务业是指在工业化较发达阶段产生的，主要依托电子信息等高技术和现代管理理念、经营方式和组织形式而发展起来的服务部门。它有符等。现代服务业.doc本文档为《现代服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代服务业概述一、现代服务业的概念、内涵、分类和特点1.现代服务业的概念现代服务业初步发展于工业革命到第二次世界大战期间，确立于20世纪80年代。　符等。现代服务业.pdf本文档为《现代服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含我国现代服务业发展的建议现代服务业是指在工业化较发达阶段产生的，主要依托电子信息等高技术和现代管理理念、经营方式和组织形式而发展起来的服务部门。它有符等。服务业英文.doc本文档为《服务业英文.doc》，可适用于其他语种领域，主题内容包含服务业英文Whatkindoffooddoyouprefer,2.DoyoulikeChinesefood,3.Whatkindoffooddoyo符等。中国服务业.doc本文档为《中国服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国服务业:短处、突破方向中国服务业现状及其发展策略——中、美、日、德四国的比较分析当今国际产业的中心开始有由制造业向服务业转移，服务业占GDP的比符等。服务业口号.doc本文档为《服务业口号.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含服务业口号--------------------------------------------精品文档Word可编辑值得收藏----------符等。服务业分类.doc本文档为《服务业分类.doc》，可适用于高中教育领域，主题内容包含服务业分类3530人查看发布时间:2010-5-1816:47:21在国民经济核算的实际工作中一般将服务业视同第三产业。在国民经济行业分类中包括除了符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含健康服务业健康服务业谁主沉浮健康服务:美国第一大产业“美国最大的产业是健康服务业，前年占到美国国民生产总值的14%，去年是占17%。大家都觉得很惊讶符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含健康服务业一、中国国情(一)中国国情总依据我国现在处于并将长期处于社会主义初级阶段，社会的主要矛盾是人民群众日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于医学领域，主题内容包含健康服务业健康服务业谁主沉浮健康服务:美国第一大产业“美国最大的产业是健康服务业，前年占到美国国民生产总值的14%，去年是占17%。大家都觉得很惊讶符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含健康服务业健康服务业谁主沉浮健康服务:美国第一大产业“美国最大的产业是健康服务业，前年占到美国国民生产总值的14%，去年是占17%。大家都觉得很惊讶符等。高端服务业.doc本文档为《高端服务业.doc》，可适用于企业制度领域，主题内容包含高端服务业目前高端服务业没有一个准确的定义，其统计口径大相径庭。但我们认为，高端服务业通常指智力化、资本化、专业化、效率化的服务业，其研究领域包括以符等。服务业分类.doc本文档为《服务业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业的概念界定和基本分类根据中国国家统计局自1985年以来实施的三次产业分类标准，第三产业内部又被划分为两大部门和四个层次。两大部门是流通部门和服符等。健康服务业.pdf本文档为《健康服务业.pdf》，可适用于学术研究领域，主题内容包含本公司具备证券投资咨询业务资格，请务必阅读最后一页免责声明证券研究报告1策略报告/专题研符等。商务服务业.ppt本文档为《商务服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含企业管理服务业法律服务业商业咨询与调查业会计、资产评估、投资服务业广告业知识产权服务业职业中介服务业商务旅行服务符等。服务业运营.pdf本文档为《服务业运营.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含有助于总体上了解服务符等。　医疗服务业　.doc本文档为《　医疗服务业　.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含　医疗服务业　醫療服務業醫療服務的提供包括醫院、診所、學校、事業單位及健康中心等,醫院診所提供的服務有門診服務、住院服務、急診服務、手術服務、生產服符等。医疗服务业.doc本文档为《医疗服务业.doc》，可适用于医学领域，主题内容包含医疗服务业醫療服務業醫療服務的提供包括醫院、診所、學校、事業單位及健康中心等,醫院診所提供的服務有門診服務、住院服務、急診服務、手術服務、生產服務、符等。社区服务业.doc本文档为《社区服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含社区服务业----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方社区居民服务业一、社区服务业符等。医疗服务业.doc本文档为《医疗服务业.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含医疗服务业醫療服務的提供包括醫院、診所、學校、事業單位及健康中心等，醫院診所提供的服務有門診服務、住院服務、急診服務、手術服務、生產服務、加護病房服符等。中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc本文档为《中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国将在制造业转移过程中完成技术转移制造业向中国大幅转移已成为现实目前，虽然关于中国成为“世界工厂”的说法还有争论，但大量的发达国家和地区的制造业向符等。世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化…本文档为《世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化资源.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含世界制造业转移与中国制造业应对对策制造业信息化资源世界制造业转移与中国制造业应对对策世界制造业从20世纪70年代开始，有规律地在国际间跨国转移。促使符等。长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf本文档为《长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含学习与实践2008年第11期在资源供给或者（和）需求条件发生变化后，某些产业为适应这种变化会从某一地区转移到另一地区，以求获得更大的发展。对于某一地符等。新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf本文档为《新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含新一轮欧洲产业转移特点分符等。长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf本文档为《长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第23卷总第133期2010年2月第1期Science＆TechnologyandEconomy2010Vol．23No．1·长三角制造业产业空间转符等。业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf本文档为《业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中山大学硕士学位论文广东省内产业转移的政策供给及其空间绩效研究姓名：任赵旦申请学位级别：硕士专业：人文地理指导教师：周春山20090610广东省内产符等。开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf本文档为《开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含筹18卷第5期2009年5月长江流域资源与环缓ResourcesandEnvironmentintheYangtzeBasinV01．王8NO．5M符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择　　　[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域投资等方式转移到另一国家或地区，符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于综合领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于地理考古领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc本文档为《产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含地磅http://fjkdhq.co符等。轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc本文档为《轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含近日，第十二届中国国际橡胶技术展览会于上海开幕。泰国立盛橡胶工业园区在展会上召开了信息发布会，泰国橡胶协会主席、泰华树胶公司董事长林立盛带来了投资项符等。中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc本文档为《中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含工业园的招标正在进行中，俞泓正接洽的有七八家企业。“如果事先没有考察权衡个一两年，咱们先不忙谈。”俞泓的态度很实在，投资不是儿戏。他深知，越南的这一符等。制造业转移 亟待破解五大难题.doc本文档为《制造业转移 亟待破解五大难题.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移亟待破解五大难题邮件群发编者按:改革开放三十年来～特别是近十多年来～东部地区在经济发展过程中～能够以较大的优势领先于中西部地区～一个十分关符等。叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc》，可适用于经济学领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说　解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素符等。纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc本文档为《纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc》，可适用于贸易领域，主题内容包含纺织服装已经成为制造业转移先锋丝带绣教程WWW.CAIDAIXIU.COMDD纺织服装已经成为制造业转移先锋“本世纪以来，我国的制造业开始从东南沿海符等。.理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《.理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含.理性看待外资撤离与制造业转移东莞外卖www.dgwm.com2015年3期目录本期共收录文章20篇理性看待外资撤离与制造业转移创意设计演绎时尚面料符等。.中国制造业转移：工人月薪400元.doc本文档为《.中国制造业转移：工人月薪400元.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含.中国制造业转移：工人月薪400元湘潭人才市场本内容关键词:中国制造业月薪工人转移HR369人力资源网推荐资讯?悲伤故事:巨头并购后裁员成标配?中华符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的重要方式之一。符等。制造业转移 宁波服装加快升级.doc本文档为《制造业转移 宁波服装加快升级.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移宁波服装加快升级磨粉机vbn导语:浙江要进行结构调整和产业转型升级,把招商引资转变成招商选资,在传统制造业外迁东南亚后,加大发展高新技术产符等。理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含理性看待外资撤离与制造业转移精品店装修图春节期间，一个老话题再次被抛出。有媒体报道，一些知名外资企业，如松下、大金、夏普等均计划进一步推进制造基地回符等。一方面大量承载东部的制造业转移.doc本文档为《一方面大量承载东部的制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一方面大量承载东部的制造业转移一方面大量承载东部的制造业转移2010-12-03最新研讨报告显示知识产权，北京在反应绿色发展状态的55项指标中综合排符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究日臻网安卓市场内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的符等。叶香菊：解析中国制造业转移说.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素影符等。中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc本文档为《中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制鞋业总体概况及产业转移趋势中国制鞋业总体概况中国已成为世界公认制鞋大国、鞋类贸易大国、鞋类消费大国。据官方数据统计，2009年中国鞋类产量为1符等。产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc本文档为《产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含产业转移下武汉制造业优势的探讨话题:励志成长知识经济时代管理经验武汉[摘要]在国内外产业转移浪潮下，武汉作为中部的战略支点，形成了以四大支柱和六大优符等。石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc本文档为《石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含石化业发展从欧美急速向亚洲转移一环球?嘹望茂名乙烯全景柯裕清摄石能发展从欧蓁惫速渊转移口罗承先进入21世纪,石化工业发展从欧美向以中国为中心的亚洲急符等。【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc本文档为《【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【doc】台湾金融业向大陆转移分析台湾金融业向大陆转移分析—??-关注政府?GOVERNMENT文/范越龙一,台湾向大陆产业转移的发展变化改革开放以符等。当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc本文档为《当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含当今中国服装业发展现状及转移趋势中国服装产业发展的第二次浪潮，应该符合国际发展的新趋势和国家经济结构的调整要求。中国经过30年高速发展，受到成本和生符等。广州丰田服务理念.ppt本文档为《广州丰田服务理念.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含广州丰田服务理念广州丰田服务理念广州丰田的企业理念销售渠道概念Personal&Premium;广州丰田特色服务理念第一节广州丰田汽车有限公司企业理符等。金融服务业_证券业.pdf本文档为《金融服务业_证券业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含金融服务业/证券业大扩容锻造资本时代优质券商“卖水”营生——重塑企业、居民与金融机构利益新机制2006年8月11日行业研究/深度研究相关研究：《阴符等。(DOC)-广州白天鹅宾馆前厅部操…本文档为《(DOC)-广州白天鹅宾馆前厅部操作程序-商务中心操作规程(doc58)-服务业.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含(DOC)-广州白天鹅宾馆前厅部操作程序-商务中心操作规程(doc58)-服务业商务中心操作规程商务中心概述商务中心在酒店中的职能及地位主要职能为客符等。有关经济方面的论文关于经济的论文广州发展服务外包产…本文档为《有关经济方面的论文关于经济的论文广州发展服务外包产业的s w o t分析及对策.doc》，可适用于企业制度领域，主题内容包含有关经济方面的论文关于经济的论文广州发展服务外包产业的swot分析及对策有关经济方面的论文关于经济的论文广州发展服务外包产业的SWOT分析及对策摘要符等。有关经济方面的论文关于经济的论文广州发展服务外包产…本文档为《有关经济方面的论文关于经济的论文广州发展服务外包产业的s w o t分析及对策.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含有关经济方面的论文关于经济的论文广州发展服务外包产业的swot分析及对策有关关关方面的关文关于关关的关文广州关展服关外包关关的分析及关策SWOT摘要符等。关于广州生产性服务业示范园区（工业和信息化部电子五…本文档为《关于广州生产性服务业示范园区（工业和信息化部电子五所增城总部新区）项目计划的公示.doc》，可适用于其他教育资料领域，主题内容包含根据省政府工作安排，省经济和信息化委会同省财政厅，拟对广州生产性服务业示范园（工业和信息化部电子第五所增城总部新区）项目进行扶持，资金额度2亿元。现符等。2013年番禺区家庭服务业职业技能竞赛 - 广州市…本文档为《2013年番禺区家庭服务业职业技能竞赛 - 广州市番禺区职业技术培训 ....doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2013年番禺区家庭服务业职业技能竞赛-广州市番禺区职业技术培训...2013年番禺区家庭服务业职业技能竞赛家政服务员竞赛技术文件一、竞赛项目家政服符等。公司内库存转移服务的流程.doc本文档为《公司内库存转移服务的流程.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含公司内库存转移服务的流程公司内库存转移服务的流程:生产用零部件分布在公司内的其他工厂库房中，现在生产工厂需要将相关零部件从其他库房中汇集到自有库房已符等。香港服务器转移时的十项需知1.doc本文档为《香港服务器转移时的十项需知1.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含香港服务器转移时的十项需知1香港服务器转移时的十项需知相信很多中小型企业已经发现了在摆脱基础设施维护、实现自动故障接管功能以及多任务功能协调方面可以符等。财政转移支付与公共服务均等化.doc本文档为《财政转移支付与公共服务均等化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含财政转移支付与公共服务均等化第1部分:判断题(共10题,共20.0分;默认单题2.0分)1、两极分化不是较富有与较贫困成员收入之差距，且极富有人员与符等。财政转移支付与公共服务均等化 试题.doc本文档为《财政转移支付与公共服务均等化 试题.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含财政转移支付与公共服务均等化试题财政转移支付与公共服务均等化试题单位:姓名:成绩:判断题部分(每小题4.0分,共20.0分)第1题.企业所得税是美国符等。万网域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《万网域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含万网域名转移注册服务机构申请表万网国内域名转移注册服务机构申请表域名域名注册人单位名称要转入的注册服务机构名称域名注册人单位公章(域名所有权单位公章符等。北京市技术转移服务专项资金.doc本文档为《北京市技术转移服务专项资金.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市技术转移服务专项资金附件1北京市科委技术转移服务专项资金申报指南（2006年度）一、支持对象在京注册的技术转移服务机构，或在京高校、科研院所、符等。郑州市技术转移服务机构认定申请表.doc本文档为《郑州市技术转移服务机构认定申请表.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含郑州市技术转移服务机构认定申请表附件:郑州市技术转移服务机构认定申请书(2016年度)申报单位(盖章):推荐单位(盖章):郑州市科学技术局制二?一四符等。浅析湖北省技术转移服务体系创新模式.doc本文档为《浅析湖北省技术转移服务体系创新模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含浅析湖北省技术转移服务体系创新模式万涛黄黎(湖北技术交易所湖北武汉430063)摘要:推进省级区域平台建设，整合优化企业、大学、科研院所、科技服务机符等。三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构密码索取表BeyondCentury北京世纪仟禧科技发展有限责任公司三级域名转移注册服务机构密码索取表请在”域名名称”一栏填符等。三级域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构申请表请在“域名名称”一栏填写您要转移的三级域名名称(只限于2002年12月6日之前注册成功的三级域名)，然后填写“域名持有符等。三级域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构申请表请在“域名名称”一栏填写您要转移的三级域名名称(只限于2002年12月6日之前注册成功的三级域名)，然后填写“域名持有符等。三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构密码索取表BeyondCentury北京世纪仟禧科技发展有限责任公司三级域名转移注册服务机构密码索取表请在”域名名称”一栏填符等。三级域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构申请表请在“域名名称”一栏填写您要转移的三级域名名称(只限于2002年12月6日之前注册成功的三级域名)，然后填写“域名持有符等。O 居民服务和其他服务业本文档为《O 居民服务和其他服务业》，可适用于财会税务领域，主题内容包含O 居民服务和其他服务符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含居民服务和其他服务业个人文档:欢迎来到我的豆丁文档，请在阅读后给予评价～谢谢～===================================符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含居民服务和其他服务业表号:S402表居民服务和其他服务业制表机关:国务院第一次全国污染源普查领导小组办公室批准机关:国家统计局污染源普查表文号:国统符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务指为居民家庭提供的各种家庭服务的活动。?包括:符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务指为居民家庭提供的各种家庭服务的活动。?包括:符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含居民服务和其他服务业表号:S402表居民服务和其他服务业制表机关:国务院第一次全国污染源普查领导小组办公室批准机关:国家统计局污染源普查表文号:国统符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务指为居民家庭提供的各种家庭服务的活动。?包括—符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O—居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务8228220托儿所指符等。社会服务业FDI-医疗服务.ppt本文档为《社会服务业FDI-医疗服务.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含社会服务业FDI-医疗服符等。广东广州连锁经营业.doc本文档为《广东广州连锁经营业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含连锁经营业老总（3年经历）（作者注：以下是本人07年8月加入连锁经营业，2009年上总，2010年出局之后，对连锁经营业的一些心得和感悟。如不嫌弃加符等。广州咨询业市场研究报告.pdf本文档为《广州咨询业市场研究报告.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含广州咨询业市场研究报告
作者：苗兴壮
来源：《2005年：中国广州经济发展报告》，社会科学文献出版社, 2005.0符等。广州展业包装的宗旨.doc本文档为《广州展业包装的宗旨.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含凡使用展业包装的打包带、打包机，均可享受“打包机终身免费保修，两年换零件免费”服务！
地址：广州市白云区罗冲围增槎路292号A3-A4符等。广州展业包装有限公司.doc本文档为《广州展业包装有限公司.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州展业包装有限公司的详细介绍，广州展业包装，打包带专家，价格有绝对优势，为你节省更多符等。广州展业包装的优势.doc本文档为《广州展业包装的优势.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州展业包装，专业打包材料厂家，不断探求更低的价格、更高的质量之道，为您节省更多！符等。广州药业（600332）：集团战略.pdf本文档为《广州药业（600332）：集团战略.pdf》，可适用于综合领域。广州专业市场业态分析.doc本文档为《广州专业市场业态分析.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广州专业市场业态分析前言本袅目;,地袅位于州琶洲地～交全面入～琶洲地未广区随广会迁区来PZB1301将会会国会以展袅袅核心～形成以展博袅、袅袅易、信符等。广州专业市场业态分析.doc本文档为《广州专业市场业态分析.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广州专业市场业态分析前言本项目(PZB1301)地块位于广州琶洲地区，随广交会全面迁入，琶洲地区未来将以会展业为核心，形成以会展博览、国际贸易、信息符等。广州酒店业市场分析.doc本文档为《广州酒店业市场分析.doc》，可适用于服务领域，主题内容包含广州酒店业市场分析一、广州酒店业经营史。20世纪80年代，广州的白天鹅宾馆、花园酒店、中国大酒店等第一批五星级酒店问世，轰动一时。但自1994年起广符等。CEPA冲击广州会展业.doc本文档为《CEPA冲击广州会展业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含CEPA冲击广州会展业(2003.07.1813:06:47)明年该市场将部分开放，本地的中小展览企业生存将非常艰难新快报讯记者梁振鹏陈龙实习生郑晶符等。广州药业(600332)公司研究.doc本文档为《广州药业(600332)公司研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州药业(600332)公司研究中国?洛阳聚慧投资股份有限公司重点公司广州药业(600332)公司研究2008年09月17日一(庞大集团，面临联邦制符等。广州餐饮业劳动合同范本.docx本文档为《广州餐饮业劳动合同范本.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含广州餐饮业劳动合同范本关于餐饮业劳动合同，请看本站频道介绍一、本劳动合同书是一个示范性文本，不作为强制性文书。二、甲方不得招用未满16周岁的未成年工符等。广州药业实施细则.doc本文档为《广州药业实施细则.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含往链科技www.WL566.com往链点点通共享资源，了解更多请登录www.WL566.com广州药业股份有限公司业绩股票激励制度实施细则第1章总则符等。广州药业管理办法.doc本文档为《广州药业管理办法.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含往链科技www.WL566.com往链点点通共享资源，了解更多请登录www.WL566.com广州药业股份有限公司业绩股票激励制度管理办法第1章总则符等。广州万盛门业.doc本文档为《广州万盛门业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含广州万盛门业广州市万盛门业有限公司广州市万盛门业有限公司一、公司简介广州市万盛门业有限公司是以专业生产滚筒式快速软帘门、快速卷门、快速门、高速门、高符等。广州友谊：百货业的奇葩.doc本文档为《广州友谊：百货业的奇葩.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州友谊：百货业的奇葩广州友谊:百货业的奇葩广州，中国最重要的商业重镇，零售百货商家必争之地，这里集聚了几乎来自全世界的零售业态有名的品牌，吉之岛、符等。服务业发展论文现代服务业论文.pdf本文档为《服务业发展论文现代服务业论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全文免费下载。文章源自中文学术期刊联合征稿平台——文发网。提供论文发表和写作指导服务符等。汽车服务业论文服务业论文.pdf本文档为《汽车服务业论文服务业论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全文免费下载。文章源自中文学术期刊联合征稿平台——文发网。提供论文发表和写作指导服务符等。关于服务业的论文保安服务业论文.pdf本文档为《关于服务业的论文保安服务业论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全文免费下载。文章源自中文学术期刊联合征稿平台——文发网。提供论文发表和写作指导服务符等。服务业论文健康服务业发展研究.doc本文档为《服务业论文健康服务业发展研究.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含服务业论文健康服务业发展研究健康服务业发展研究一、健康服务业的概念及特点(1)健康服务业是现代服务业的重要内容。从健康服务业的理论和实践来看，健康服符等。健康服务业发展研究-服务业论文.doc本文档为《健康服务业发展研究-服务业论文.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含健康服务业发展研究-服务业论文健康服务业发展研究-服务业论文一、健康服务业的概念及特点(1)健康服务业是现代服务业的重要内容。从健康服务业的理论和实符等。餐饮服务业会计科目 餐饮服务业会计.doc本文档为《餐饮服务业会计科目 餐饮服务业会计.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含餐饮服务业会计科目餐饮服务业会计第六章餐饮服务业餐饮业务概述(餐饮经营业务的内容和特点)餐饮业的三个组成要素:(1)必须要有餐食或饮料提供;(2)有符等。服务业员工守则_服务业员工制度.docx本文档为《服务业员工守则_服务业员工制度.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业员工守则_服务业员工制度　　服务业即指生产和销售服务产品的生产部门和企业的集合。本文是学习啦小编整理的服务业员工守则范文，供你选择。　　服务业符等。服务业指标 限上服务业指标解释.doc本文档为《服务业指标 限上服务业指标解释.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业指标限上服务业指标解释导读:就爱阅读网友为您分享以下“限上服务业指标解释”的资讯，希望对您有所帮助，感谢您对92to.com的支持!企业基本情符等。中国环保服务业.pdf本文档为《中国环保服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国环保服务业“十一五”回顾及“十二五”规划投资分析及预测报符等。服务业质量手册.doc本文档为《服务业质量手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业质量手册××××年×月××日发布××××年×月××日实施目录前言颁布令1范围1.1总则1.2应用2引用标准3术符等。服务业成本核算.doc本文档为《服务业成本核算.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务业成本核算【主办单位】BCG-百乔罗管理咨询有限公司【收费标准】,2600/人(包括资料费、午餐及上下午茶点等)【参加对象】公司各部门管理人员(符等。服务业英文2.doc本文档为《服务业英文2.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业英文21.請稍等Pleasewaitforamoment.2.請往這邊走Thisway,please.3.請問找哪位MayIknowwhoar符等。现代服务业题库.doc本文档为《现代服务业题库.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含《现代服务业基础知识》题库（选择题38题，判断题38题，问答题78题，共154题）一、选择题1.以下哪些行业不属于现代服务业？（A）A饮食业B教育业符等。服务业质量手册.doc本文档为《服务业质量手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含环境物质手册\质量手册\服务业质\机电类\家符等。服务业标准化.doc本文档为《服务业标准化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含社保年审资料，标准化申请文件，人物介符等。现代服务业题库.doc本文档为《现代服务业题库.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含《现代服务业基础知识》题库（选择题38题，判断题38题，问答题78题，共154题）一、选择题1.以下哪些行业不属于现代服务业？（A）A饮食业B教育业符等。服务业小议.pdf本文档为《服务业小议.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含主义夭折、未能引起经济体制的变革,更不用说政治体制(constitutional)的变革了。这些都要待鸦片战争以后借助于西方的理性主义才能实现。中国符等。浅谈现代服务业.doc本文档为《浅谈现代服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含浅谈现代服务业宋俊德北京邮电大学因为科研任务的需要，从今年开始了对现代服务业的学习、研究和实现方面的事情。在这个领域我还是个学生，下面只能是说说学习符等。服务业质量手册.doc本文档为《服务业质量手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业质量手册××××年×月××日发布××××年×月××日实施目录前言颁布令1范围1.1总则1.2应用2引用标准3术符等。服务业的未来.pdf本文档为《服务业的未来.pdf》，可适用于综合领域。服务业的口号.doc本文档为《服务业的口号.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业的口号篇一:服务行业口号服务行业口号传播婚育新风促进社会文明传生育文化树婚育新风带着愁容进店，怀揣健康回家带着感情下病房，想着病人开处方但愿世符等。it服务业口号.doc本文档为《it服务业口号.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含it服务业口号篇一:服务行业口号精选迎接变化，勇于创新适应公司的日常变化，不抱怨面对变化，理性对待，充分沟通，诚意配合在工作中有前瞻意识，建立新方法符等。服务业宣传口号.doc本文档为《服务业宣传口号.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含服务业宣传口号--------------------------------------------精品文档Word可编辑值得收藏--------符等。转载 服务业分类.doc本文档为《转载 服务业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含转载服务业分类原文地址:服务业分类作者:『秋日的思语』山东省"十一五"期间将重点建设三大物流集聚区2007年05月28日新华社济南5月28日电(记者符等。服务业发展简报.doc本文档为《服务业发展简报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业发展简报2007年第4期（总第4期）张家港市服务业发展办公室2007年7月6日为全面总结上半年度全市服务业工作情况，研究讨论下半年工作任务，6符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业生产性服务业:打造中国产业升级版的“利器”2013-09-0605:47来源:光明网-《光明日报》我有话说作者:中国社会科学院财经战略研符等。走进高端服务业.doc本文档为《走进高端服务业.doc》，可适用于视频资料领域，主题内容包含走进高端服务业走进高端服务业随着人类社会由工业社会向信息社会的转轨，一个崭新的行业--高端服务业应运而生。就在人们还未完全领悟高端服务业的深刻内涵时符等。服务业发展简报.doc本文档为《服务业发展简报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业发展简报2007年第2期（总第16期专刊）苏州市服务业发展办公室2006年1月8日2006年，常熟市服务业发展进入新一轮快速增长期，预计全年完符等。服务业创业课堂.doc本文档为《服务业创业课堂.doc》，可适用于民族社会领域，主题内容包含服务业创业课堂2009年3月22日播出服务业创业课堂牛文文《创业家》杂志社社长杨镭领航资本管理合伙人边疆中国烹饪协会副秘书长臧力饭统网CEO张永舵净符等。信息服务业统计.doc本文档为《信息服务业统计.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含信息服务业统计(2005年定期统计报表)上海市统计局制定5年3月200本报表制度根据《中华人民共和国统计法》的有关规定制订《中华人民共和国统计法》第符等。现代服务业论文.doc本文档为《现代服务业论文.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含现代服务业论文现代服务业指导下的业务变革与服务创新研究人类社会在经历了农业时代和工业经济时代之后,正在迈向服务经济时代,国民财富的创造从主要依赖第一符等。服务外包产业.doc本文档为《服务外包产业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务外包产业服务外包产业百科名片服务外包产业是现代高端服务业的重要组成部分，具有信息技术承载度高、附加值大、资源消耗低、环境污染少、吸纳就业(特别是符等。现代服务业范围.doc本文档为《现代服务业范围.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含　哪些纳税人适用营业税改征增值税试点实施办法? 在中华人民共和国境内（以下称境内）提供交通运输业和部分现代服务业服务（以下称应税服务）的单位和个人，符等。生活服务业范文.doc本文档为《生活服务业范文.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一、生活性服务业在国民经济中的地位和作用生活性服务业是服务经济的重要组成部分，是国民经济的基础性支柱产业，它直接向居民提供物质和精神生活消费产品及服符等。家庭服务业目录.doc本文档为《家庭服务业目录.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含家庭服务业目录1、家政服务业：家庭保姆、家庭管理、家庭保育、家庭日常保洁、家庭烹饪、家庭内部洗衣、家庭园艺、家庭秘书、家庭护理、家庭宠物饲养、管家等符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含服务业调研报告关于加快磁窑镇服务业发展的调研报告磁窑镇研究室服务业是国民经济的重要组成部分，是连接生产和消费的桥梁，其发展是衡量一个地区经济发展水平符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含现代服务业项目现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestment&BusinessinModernServiceI符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含现代服务业项符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含现代服务业项目1现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestmentampBusinessinModernServiceIn符等。服务业发展报告.doc本文档为《服务业发展报告.doc》，可适用于生活百科领域，主题内容包含服务业发展报告阜新市服务业发展情况汇报省政府召开全省加快发展服务业工作会议后～阜新市委、市政府立即落实～按照会议精神和省政府1号文件的要求～结合阜新符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》(试行)，规范事业单位会计核算，特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和国境内的国有事符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度----------------------------------最新精选范文公文分享-----欢迎观看--------------符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含服务业会计制度服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》(试行)，规范事业单位会计核算，特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》(试行)，规范事业单位会计核算，特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和国境内的国有事符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于财会税务领域，主题内容包含服务业会计制度餐厅收银工作是记录餐饮营业收入的第一步，也是财务管理的重要环节之一。它要求每一名收银员熟练地掌握自己的工作内容及工作程序，并运用于工作符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度餐厅收银工作是记录餐饮营业收入的第一步，也是财务管理的重要环节之一。它要求每一名收银员熟练地掌握自己的工作内容及工作程序，并运用于工作符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含服务业会计制度第一节总则第一条为加强财务管理，根据国家有关法律、法规及财务制度，结合公司具体情况，制定本制度。第二条财务管理工作必须在加强宏观控制和符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于职业教育领域，主题内容包含服务业会计制度服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》试行规范事业单位会计核算特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和国境内的符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含高技术服务业七、高技术服务业近年来，我国市场化程度逐步提高，区域经济与高新技术产业发展迅速，传统产业与新兴产业专业分工不断细化与深化，逐步形成了一个符等。现代服务业分类.doc本文档为《现代服务业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代服务业分类现代服务业分类大体大说可以分为两大类:生产型服务业和消费性服务业。生产性服务业一般是指被其他产品和服务的生产者用做中间投入的服务～它具符等。金融服务业报告.doc本文档为《金融服务业报告.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含金融服务业报告指導老師,林冠汝老師組員,EF970037蘇秀玲EF970037EF970055王愛晴EF970055EF970057葉育琪EF970符等。服务业培训思路.doc本文档为《服务业培训思路.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业培训计划一、培训背景从整个世界来看，服务性行业已经成为世界经济发展的重要驱动力，世界经济进入了服务经济时代。从中国来看，目前，服务性行业产值已符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestment&BusinessinModernServiceIndustry;商场超市符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含高技术服务业七、高技术服务业近年来，我国市场化程度逐步提高，区域经济与高新技术产业发展迅速，传统产业与新兴产业专业分工不断细化与深化，逐步形成了一个符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含高技术服务业五、高技术服务业1、共性技术具有自主知识产权、面向行业特定需求的共性技术～包括:行业共性技术标准研究、制定与推广业务～专利分析等。2、现符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含高技术服务业五、高技术服务业1、共性技术具有自主知识产权、面向行业特定需求的共性技术～包括:行业共性技术标准研究、制定与推广业务～专利分析等。2、现符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含服务业调研报告芗城区经贸局关于服务业调研情况的材料汇报根据省经贸委《福建省经济贸易委员会关于请配合做好服务业政策调研的通知》,闽经贸函商业„2008符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业调研报告关于加快磁窑镇服务业发展的调研报告磁窑镇研究室服务业是国民经济的重要组成部分～是连接生产和消费的桥梁～其发展是衡量一个地区经济发展水平符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业调研报告关于我市服务业发展调研报告服务业是国民经济的重要组成部分。长三角区域规划明确要加快形成以服务经济为主体的产业结构，加快发展服务业，也是符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业调研报告关于加快我县服务业发展的调研报告关于加快我县服务业发展的调研报告沂南县服务业管理办公室服务业是国民经济的重要组成部分，是连接生产和消费符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含服务业调研报告金融危机下服务业发展调研——以渝中区为例区发改委区统计局区委办公室近年来，渝中区立足“服务重庆、发展渝中”，依托区位优势，坚持加快发展符等。服务业道歉信.docx本文档为《服务业道歉信.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业道歉信　　客人来到餐厅时要让客人感到有一种家的感觉，尽量满足客人的要求。那么服务业道歉信该怎么写呢?下面是为大家整理的服务业道歉信，希望对大家符等。服务业劳动合同.docx本文档为《服务业劳动合同.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业劳动合同　　《服务业劳动合同》是由查字典范文网劳动合同栏目精心为大家准备的，欢迎大家阅读。　　中华人民共和国劳动和社会保障部制　　签约须知　　符等。服务业劳动合同.docx本文档为《服务业劳动合同.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业劳动合同　　《服务业劳动合同》是由网劳动合同栏目精心为大家准备的，欢迎大家阅读。　　中华人民共和国劳动和社会保障部制　　签约须知　　1.用人单符等。快递业服务标准.doc本文档为《快递业服务标准.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国家邮政局发布关于中华人民共和国《快递业服务标准》——快递服务1　范围　　本标准规定了快递服务组织、服务环节、服务改进的基本要求。　　本标准适用于从符等。餐饮服务业英语.docx本文档为《餐饮服务业英语.docx》，可适用于综合领域。服务业绩效范例.doc本文档为《服务业绩效范例.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业基层人员绩效内符等。23电信服务业.pdf本文档为《23电信服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含25June2008ChinaTelecomindustry12ndLowestintheMeaningfulAreas;BarelyHigherT符等。服务业质量手册.pdf本文档为《服务业质量手册.pdf》，可适用于综合领域。专业技术服务业.doc本文档为《专业技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含专业技术服务业行业代码行业名称说明76专业技术服务业?指气象观测、预报和服务等活动。包括:-气象台、中心的活动;-一般气象观测站、网的活动;-基本气符等。餐饮服务业英语.doc本文档为《餐饮服务业英语.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含餐饮服务业英语话题:牛排土司教育学习餐饮服务业英语--餐厅点餐用语点菜就餐的次序:找桌子看菜单点菜就餐付钱离开Haveyougotatablefor符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含生产性服务业----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方生产性服务业:打造中国产业符等。苏州技术服务业.doc本文档为《苏州技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含这东西说有用，对不懂的人来说用处不大，全对做业务，特别是做检测方面业务的人来说还是有用符等。旅游服务业前景.pdf本文档为《旅游服务业前景.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含郑重声明:本报告中的信息均来源于公开数据，东北证券股份有限责任公司（以下简称我公司）对这些信息的准确性和完整性不作任何保证。报告中的内容和意见仅供参符等。BPO服务业简介.ppt本文档为《BPO服务业简介.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含离岸BPO服务业发展趋势及对策建议离岸BPO服务业发展趋势及对策建议企业服务部陈一飞万婷2005年1月主要内容主要内容l     IT外包业的发展l符等。BPO服务业简介.ppt本文档为《BPO服务业简介.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含离岸BPO服务业发展趋势及对策建议离岸BPO服务业发展趋势及对策建议企业服务部陈一飞万婷2005年1月主要内容主要内容l     IT外包业的发展l符等。社区居民服务业.doc本文档为《社区居民服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含社区居民服务业社区居民服务业，是指在社区内主要为社区居民提供服务和方便的行业、活动，包括以下内容:(一)、家政服务员、小时工、病人护理、殡葬服务、直符等。发展社区服务业.doc本文档为《发展社区服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含发展社区服务业发展社区服务业，提高居民生活质量社区服务业是指在政府的倡导、扶持和推动下，以满足社区成员的物质文化生活需要、保持社会和谐稳定为宗旨，以符等。发展社区服务业.doc本文档为《发展社区服务业.doc》，可适用于生活休闲领域，主题内容包含发展社区服务业北人网络赚钱博客网赚项目,,,,,,,～,,,,～,,,发展社区服务业，提高居民生活质量社区服务业是指在政府的倡导、扶持和推动下，以满符等。全面激活服务业.doc本文档为《全面激活服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含全面激活服务业全面激活服务业构建产业互动新格局——肇庆服务业的发展现状、地位和作用探析新中国成立之初，肇庆?服务业增加值只占肇庆生产总值的16.6%符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestment&BusinessinModernServiceIndustry符等。百货业服务资料.doc本文档为《百货业服务资料.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含百货业服务资料细节决定成败台湾百货主打“精细服务”牌更新日期:2009年9月21日烟草在线据中国服饰报报道近日，受台湾对外贸易发展协会邀请，中国百货符等。枣庄服务业工作.doc本文档为《枣庄服务业工作.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含枣庄服务业工作简报2012年第16期(总第16期)枣庄市服务业发展领导小组办公室2012年8月17日第四届中国(滕州?杏花村)国际干杂海货调味品博览符等。枣庄服务业工作.doc本文档为《枣庄服务业工作.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含枣庄服务业工作简报2012年第23期,总第23期,枣庄市服务业发展领导小组办公室2012年10月8日2012中国(滕州)国际旅游产品博览交易会开幕9符等。部分现代服务业.doc本文档为《部分现代服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含部分现代服务符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含生产性服务业百科名片生产性服务业是指为保持工业生产过程的连续性、促进工业技术进步、产业升级和提高生产效率提供保障服务的服务行业。它是与制造业直接相关符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于影视/动漫领域，主题内容包含生产性服务业1975年美国经济学家布朗宁和辛格曼在对服务业进行分类时，最早提出了生产性服务业(ProducerServices)的概念。生产性服务业符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业我市生产性服务业发展迅猛今年以来～我市深入实施“四五”转型攻坚计划～采取多项有力措施～强力助推生产性服务业迅猛发展～取得了显著成效。到6符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业生产性服务业:园区经济升级的支撑一、园区经济瓶颈与发展方式的转变(一)部分园区经济现状扫描1.广东东莞2.浙江温州3.江苏吴中(二)当前符等。中国造船业——全球造船业转移的聚集地.doc本文档为《中国造船业——全球造船业转移的聚集地.doc》，可适用于文学领域，主题内容包含中国造船业——全球造船业转移的聚集地中国造船业——全球造船业转移的聚集地背景一主题中国造船业——全球造船业转移的聚集地造船业作为劳动密集型,技术密集符等。制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc本文档为《制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业发展升级全球制造业转移为模具提供动力摘要:制造业的高速发展，其本质代表着一个国家的工业化进程的高速进展，代表着国家综合国力处于快速上升期。制造符等。中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc本文档为《中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业环境污染制造业转移方式与污染控制龙源期刊网制造业转移方式与污染控制作者:赵大平TonyFang来源:《财经问题研究》2013年第08期基金符等。国际制造业转移与中国制造业的发展.doc本文档为《国际制造业转移与中国制造业的发展.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含国际制造业转移与中国制造业的发展[摘要]国际制造业转移对于发达国家和发展中国家经济持续发展都有着重要影响，对于我国这样一个制造业大国来说，意义更加重符等。158-托儿所、家务服务业、殡葬业、其他居民服务业…本文档为《158-托儿所、家务服务业、殡葬业、其他居民服务业）、信息、咨询服务.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含158-托儿所、家务服务业、殡葬业、其他居民服务业）、信息、咨询服务标题:其他服务业(出租汽车业、居民服务业(包括理发美容化妆业、沐浴业、洗染业、摄符等。第一章 服务、服务业与服务经济.ppt本文档为《第一章 服务、服务业与服务经济.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含服务营销学  教学课符等。广州科技资源服务平台.doc本文档为《广州科技资源服务平台.doc》，可适用于大学课件领域，主题内容包含广州科技资源服务平台简符等。广州服务式公寓市场_2Q2010.pdf本文档为《广州服务式公寓市场_2Q2010.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含COLLIERSINTERNATIONAL2COLLIERSINTERNATIONAL20%5%10%15%20%20042005200620072符等。广州服务式公寓研究（2008）.pdf本文档为《广州服务式公寓研究（2008）.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含广州高力国际物业服务有限公司制符等。金葵花服务体系建设-广州.doc本文档为《金葵花服务体系建设-广州.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含公开课报名表金葵花服务体系建设2011年5月07-08日广州2011年7月02-03日深圳2011年8月20-21日广州2011年10月21-22日符等。ok广州大学清洁绿化服务.doc本文档为《ok广州大学清洁绿化服务.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含网址：www.gzgp.org广州市政府采购中心招标文件项目编号：GPC-[2005]113项目名称：广州大学清洁绿化服务项目类别：服务类二○○五年符等。广州市供水行业服务规范.doc本文档为《广州市供水行业服务规范.doc》，可适用于社会民生领域，主题内容包含广州市供水行业服务规范,征求意见稿,1总则1.1为规范供水服务行为～全面提高供水行业服务水平～制定本规范。1.2本规范规定了本市供水行业关于业务办理符等。广州市家政服务合同.doc本文档为《广州市家政服务合同.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州市家政服务合同合同编号：甲方（用户）：身份证号：联系电话：住宅地址：乙方（家政服务员）：身份证号：联系电话：原籍地址：丙方（家政服务组织）：服务符等。广州市家政服务合同.doc本文档为《广州市家政服务合同.doc》，可适用于个人文书领域，主题内容包含广州市家政服务合同合同编号:甲方(用户):身份证号:联系电话:住宅地址:乙方(家政服务员):身份证号:联系电话:原籍地址:丙方(家政服务组织):服务符等。广州数控售后服务案例.doc本文档为《广州数控售后服务案例.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广州数控售后服务案例机床维修培训资料第1页共5页售后服务部案例1盐城德利科技有限公司盐城金林机床CK6140928TEa配DA98A故障:在自动运行符等。广州通联支付网络服务.doc本文档为《广州通联支付网络服务.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州通联支付网络服务篇一:全国第三方网络支付公司全国第三方网络支付公司目录支付宝(中国)网络技术有限公司银联商务有限公司北京商服通网络科技有限公司深符等。广州南沙政务服务中心招聘.doc本文档为《广州南沙政务服务中心招聘.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州南沙政务服务中心招聘事业编制工作人员报名表姓名性别出生日期年月日现户口政治面貌籍贯所在地相片毕业院校专业学历学位毕业时间年月现工作单位及职务专业符等。广州南沙政务服务中心招聘.doc本文档为《广州南沙政务服务中心招聘.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州南沙政务服务中心招聘事业编制工作人员报名表姓名性别出生日期年月日现户口政治面貌籍贯所在地相片毕业院校专业学历学位毕业时间年月现工作单位及职务专业符等。广州地铁服务满意度调查.docx本文档为《广州地铁服务满意度调查.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广州地铁服务满意度调查　　　　[摘要]近年来,广州地铁的年客运量连年攀升,每年的增长率都到达了30%以上。其增长率远远高于人口的自然增长率。此外,地符等。广州房地产中介服务合同.docx本文档为《广州房地产中介服务合同.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含广州房地产中介服务合同 甲方（中介公司）：__________________________　　中介公司资质证号：________________符等。广州企业邮箱服务商.docx本文档为《广州企业邮箱服务商.docx》，可适用于企业制度领域，主题内容包含广州企业邮箱服务商广州企业邮箱服务商广州138企业邮箱(138.gz.cn)自成立以来始终怀有一个理想，那就是统一全国的企业邮箱用户，创建一个全球互符等。广州沟通100服务厅地址.docx本文档为《广州沟通100服务厅地址.docx》，可适用于综合领域。广州生活服务类网站.doc本文档为《广州生活服务类网站.doc》，可适用于硬件及网络领域，主题内容包含广州生活服务类网站网站网址网站传播度用户体验度平台综合服务度总分赶集网www.ganji.com37.729.729.296.658同城www.58符等。广州留学人员服务管理中心.doc本文档为《广州留学人员服务管理中心.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广州留学人员服务管理中心广州留学人员服务管理中心编号:留学人员登记表填表日期:年月日姓名性别民族出生日期年月日籍贯省市,县,出生地省市,县,最高学位符等。广州留学人员服务管理中心.doc本文档为《广州留学人员服务管理中心.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广州留学人员服务管理中心广州留学人员优惠资格证申请表编号:填表日期:年月日姓名性别民族出生日期年月日籍贯省市,县,出生地省市,县,最高学位,学历,通符等。广州大众搬家服务流程.doc本文档为《广州大众搬家服务流程.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州大众搬家服务流程北京搬家公司广州大众搬家服务流程广州大众搬家服务标准次因为广州搬家公司越来越火了,而我们现在搬家时也基本上选择广州搬家公司,但是符等。广州大众搬家服务范围.doc本文档为《广州大众搬家服务范围.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州大众搬家服务范围北京搬家公司广州大众搬家服务范围广州仓库搬迁整理、货物装卸、货车出租、长短途搬家运输次货车出租长短途运输、货物装卸、整理仓库。大符等。服务需求-广州农业信息网.doc本文档为《服务需求-广州农业信息网.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务需求-广州农业信息网广州市农业局大院消防维保需求一、物业基本情况:广州市农业局机关大院,广州市白云区麓景路388号,,局大院占地面积约16700符等。广州网络营销托管服务战略.doc本文档为《广州网络营销托管服务战略.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州网络营销托管服务战略旺财管家是帮助企业进行网站管理，网络营销，员工培训，让中小企业在网络营销上面实现广告营销、品牌宣传等综合效应，真正通过网络获符等。广州立白集团服务计划.doc本文档为《广州立白集团服务计划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州立白集团服务计划天天文档在线最全资料平台www.doc365.netQQ:744421982广州立白企业集团有限公司服务计划书电通(广州)广告公符等。广州留学人员服务管理中心.doc本文档为《广州留学人员服务管理中心.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广州留学人员服务管理中心广州留学人员优惠资格证申请表编号:填表日期:年月日姓名性别民族出生日期年月日籍贯省市,县,出生地省市,县,最高学位,学历,通符等。广州服务器托管价格.doc本文档为《广州服务器托管价格.doc》，可适用于硬件及网络领域，主题内容包含广州服务器托管价格广州电信机房托管价格机位1U2U4U塔式固定IP1个1个1个1个带宽保证5M带宽保证5M带宽保证5M带宽保证5M带宽电源350W4符等。广州人才网服务协议书.doc本文档为《广州人才网服务协议书.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州人才网服务协议书广州人才网猎头服务合作协议协议编号:签约时间:甲方(以下简称甲方)乙方广州人才网:广州乐发发企业管理咨询有限公司(以下简称乙方)符等。2017广州活动策划布置服务.doc本文档为《2017广州活动策划布置服务.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2017广州活动策划布置服务活动策划布置，是针对任何行业的企业可能召开的会议活动策划布、庆典活动策划布、晚会活动策划布、推广等进行专题活动策划布的专符等。全球服务产业转移与国际服务贸易发展趋势.pdf本文档为《全球服务产业转移与国际服务贸易发展趋势.pdf》，可适用于综合领域。住房公积金转移函 - BPO-档案管理外包服务-共…本文档为《住房公积金转移函 - BPO-档案管理外包服务-共享服务平台.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含住房公积金转移函-BPO-档案管理外包服务-共享服务平台住房公积金转移函________________________:请将先生/小姐的住房公积金符等。2009年广州（梅州）产业转移工业园招商工作计划.…本文档为《2009年广州（梅州）产业转移工业园招商工作计划.doc》，可适用于社会学领域，主题内容包含2009年广州（梅州）产业转移工业园招商工作计划日期：2009年5月7日序时间单位工作内容地点参加领导主责单位协办单位跟进单位责任人备注号驻深办、高符等。广州市危险废物转移报告联单管理暂行方法.doc本文档为《广州市危险废物转移报告联单管理暂行方法.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州市危险废物转移报告联单管理暂行方法第一条为了加强危险废物转移过程的管理，防止危险废物转移过程污染环境，依照《中华人民共利国固体废物污染环境防治法符等。广州办理社保转移的具体要求及方法.doc本文档为《广州办理社保转移的具体要求及方法.doc》，可适用于生活百科领域，主题内容包含广州办理社保转移的具体要求及方法1、由新单位出具养老保险关系接收函，并在其企业注册地的社会保险中心盖章。2、由老单位凭上面说的接收函到其注册地的社会符等。中国科学院广州技术转移中心顺德工作站.doc本文档为《中国科学院广州技术转移中心顺德工作站.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国科学院广州技术转移中心顺德工作站第一期2009年4月,容桂组团赴中科院寻求科技合作,中科院专家调研容桂产业发展,两院在容桂召开与增长型企业建立战符等。广州（梅州）产业转移工业园建设资金支付审批表.doc本文档为《广州（梅州）产业转移工业园建设资金支付审批表.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含广州（梅州）产业转移工业园建设资金支付审批表广州(梅州)产业转移工业园建设资金支付审批表编号:填报日期:年月日申请支付单位签章(盖章)产业转移园工程符等。广州梅州产业转移工业园建设资金支付审批表.doc本文档为《广州梅州产业转移工业园建设资金支付审批表.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含广州梅州产业转移工业园建设资金支付审批表广州(梅州)产业转移工业园建设资金支付审批表编号:填报日期:年月日申请支付单位签章(盖章)产业转移园工程建设符等。广州市住房公积金支取转移须提供的有关证明一览表.d…本文档为《广州市住房公积金支取转移须提供的有关证明一览表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州市住房公积金支取转移须提供的有关证明一览表广州市住房公积金提取条件及须提供的证明材料一览表提取条件相关证明材料备注首次提取时:购房合同,或预售契符等。广州爱堡分析凹印中的油墨转移相关问题.doc本文档为《广州爱堡分析凹印中的油墨转移相关问题.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含包装印刷行业必看必了解的知识，关于刮墨刀使用的一些知符等。广州住房公积金异地转移办理手续详解.docx本文档为《广州住房公积金异地转移办理手续详解.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含广州住房公积金异地转移办理手续详解　　根据广州住房公积金政策规定，广州单位调整或职工工作发生变动，单位应为职工办理住房公积金账户转移手续。目前广州住符等。志苓胶囊对肝癌肺内转移的治疗 广州福冠堂.doc本文档为《志苓胶囊对肝癌肺内转移的治疗 广州福冠堂.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含肝癌肺内转移常用志苓胶囊进行控制性和巩固性的治疗，效果很好，病人的痛苦症状被缓解和治疗到位后，肿瘤病灶开始缩小，食欲上升，睡眠改善，气色转好。肝癌肺符等。紫龙金片抗癌转移的机理 广州肿瘤医院推广.doc本文档为《紫龙金片抗癌转移的机理 广州肿瘤医院推广.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含紫龙金片抗癌转移的机理肿瘤转移是指恶性肿瘤细胞从原来的病灶部位，转向身体其它部位，并形成新的病灶的蔓延过程。而肿瘤的凶险之处就在于癌细胞的转移大大增符等。广州晶鼎恒艺开发出新型涂饰转移膜.doc本文档为《广州晶鼎恒艺开发出新型涂饰转移膜.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州晶鼎恒艺开发出新型涂饰转移膜广州晶鼎恒艺开发出新型涂饰转移膜???温州鞋机行业居安思危谋发展Wenzhoushoemakingmachinery符等。广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区.doc本文档为《广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区开发建设项目建议书一、总论,一,项目名称本项目为广州,阳江,产业转移工业园银岭科技园区开发建设项目。,二,项目符等。[课程]广州(阳江)产业转移工业园…本文档为《[课程]广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[课程]广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区开发建设项目建议书一、总论,一,项目名称本项目为广州,阳江,产业符等。广州白云太和（新丰）产业转移园【精品共享-doc】…本文档为《广州白云太和（新丰）产业转移园【精品共享-doc】.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含广州白云太和（新丰）产业转移园【精品共享-doc】新丰县环保涂料产业基地环境影响报告书(简本)华南环境科学研究所二〇一〇年一月目录1总论1.1前言改符等。广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区.doc本文档为《广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区.doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区开发建设项目建议书一、总论,一,项目名称本项目为广州,阳江,产业转移工业园银岭科技园区开发建设项目。,二,项目符等。珠三角产业转移与广州港口经济发展的新一轮契机.doc本文档为《珠三角产业转移与广州港口经济发展的新一轮契机.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含珠三角产业转移与广州港口经济发展的新一轮契机.幸与家珊，蠕.rw.代智丽科学.2010l'在第3期珠三角产业转移与广州港口经济发展的新一轮符等。广州(阳江)产业转移工业园银岭科技…本文档为《广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区.doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区开发建设项目建议书一、总论,一,项目名称本项目为广州,阳江,产业转移工业符等。广州(阳江)产业转移工业园银岭科技…本文档为《广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区广州(阳江)产业转移工业园银岭科技园区开发建设项目建议书一、总论,一,项目名称本项目为广州,阳江,产业转移工业符等。广州白云公司巨腐案高管：转移资产是上级安排.doc本文档为《广州白云公司巨腐案高管：转移资产是上级安排.doc》，可适用于法律资料领域，主题内容包含广州白云公司巨腐案高管：转移资产是上级安排《广州白云公司巨腐案高管:转移资产是上级安排》------------------------------符等。广州租用服务器 托管服务器 机房托管.doc本文档为《广州租用服务器 托管服务器 机房托管.doc》，可适用于硬件及网络领域，主题内容包含广州租用服务器托管服务器机房托管广州必稳网络“2013业绩大冲刺”“零利风暴”一、广东电信主机托管1U=3999元/年二、10M独享主机托管1U=4符等。按服务业税目征税的 代理业有哪些服务业征税.doc本文档为《按服务业税目征税的 代理业有哪些服务业征税.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含按服务业税目征税的代理业有哪些服务业征税按服务业税目征税的“代理业”有哪些服务业征税服务业税目征税代理根据《营业税税目注释》第七条的规定:代理业，是符等。标题：其他服务业（出租汽车业、居民服务业（包括理发…本文档为《标题：其他服务业（出租汽车业、居民服务业（包括理发美容.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含标题：其他服务业（出租汽车业、居民服务业（包括理发美容标题:其他服务业(出租汽车业、居民服务业(包括理发美容化妆业、沐浴业、洗染业、摄影及扩印业、托符等。广东：制造业服务业双轮驱动.doc本文档为《广东：制造业服务业双轮驱动.doc》，可适用于硬件及网络领域，主题内容包含广东：制造业服务业双轮驱动广东:制造业服务业双轮驱动【摘自南方日报】昨日在东莞召开的全省加快服务业发展工作会议明确了广东服务业发展目标:“十一五”期符等。服务业与制造业创新过程对比研究.pdf本文档为《服务业与制造业创新过程对比研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含基于创新理论，从服务业与制造业创新过程出发，分析了服务业创新和制造业创新的本质都是为了增强竞争力。制造业的创新类型以技术创新为主，包括产品创新与过程符等。发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc本文档为《发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含数控机床产业相关资符等。论旅游业的现代服务业特征.doc本文档为《论旅游业的现代服务业特征.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含资料都来自于中国旅游网等专业网站，请放心使符等。服务业与娱乐业包含有哪些.doc本文档为《服务业与娱乐业包含有哪些.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含服务业与娱乐业包含有哪些娱乐业9219210室内娱乐活动指室内各种娱乐活动和以娱乐为主的活动。?包括:—夜总会、歌舞厅、卡拉OK厅、练歌房等的活动;符等。服务业与娱乐业包含有哪些.doc本文档为《服务业与娱乐业包含有哪些.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业与娱乐业包含有哪些娱乐业9219210室内娱乐活动指室内各种娱乐活动和以娱乐为主的活动。?包括:—夜总会、歌舞厅、卡拉OK厅、练歌房等的活动;符等。服务业与娱乐业包含有哪些.doc本文档为《服务业与娱乐业包含有哪些.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务业与娱乐业包含有哪些个人文档:欢迎来到我的豆丁文档，请在阅读后给予评价～谢谢～=================================符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计广告业会计科目可以按照服务业设计，主要是损益类科目营业收入、营业成本、营业税金及附加、管理费用、财务费用、销售费用、符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方广告业符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计广告业会计科目可以按照服务业设计，主要是损益类科目营业收入、营业成本、营业税金及附加、管理费用、财务费用、销售费用、符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计广告业会计科目可以按照服务业设计，主要是损益类科目营业收入、营业成本、营业税金及附加、管理费用、财务费用、销售费用、符等。交通运输业和部分现代服务业.doc本文档为《交通运输业和部分现代服务业.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点实施办法辅导第一章纳税人和扣缴义务人第一条在中华人民共和国境内,以下称境内,提供交通运输业和部分现代服符等。从制造业向服务业的战略转型.doc本文档为《从制造业向服务业的战略转型.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造服务化、服务型制造、生产性服符等。常州服务业外包与制造业升级.doc本文档为《常州服务业外包与制造业升级.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含常州服务业外包与制造业升级导言:生产性服务业是现代服务业的核心，是指为制造业生产过程提供中间服务的所有产业门类的总称，是以网络和信息技术为主要支撑，符等。服务业和零售业的“一对一”.doc本文档为《服务业和零售业的“一对一”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含对于大多数行业来讲，服务至少有两种含义：第一种是“客户请求，企业提供服务”的狭义上的服务，比如售后服务，维修等等（下面用引号表示狭义的服务）；另一种符等。现代服务业与先进制造业融合研究.doc本文档为《现代服务业与先进制造业融合研究.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含现代服务业与先进制造业融合研究现代服务业与先进制造业融合研究课题承担部门经济研究所本课题研究的框架路径研究目的认识国外现代服务业与先进制造业融合发展符等。吴晓灵-让金融业回归服务业.doc本文档为《吴晓灵-让金融业回归服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含吴晓灵-让金融业回归服务业吴灵晓晓,晓金融回晓服晓晓近30年～金融晓高高在上～俯晓其他行晓和晓晓～似乎扮演了晓晓的核心角色。但晓次世界来晓晓危机由金符等。现代物流业属于服务业范畴.doc本文档为《现代物流业属于服务业范畴.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含现代物流业属于服务业范畴现代物流业属于服务业范畴，由于体现了现代生产、管理特点及技术上的先进性，属于现代化的服务部门，因此中国加入WTO之前及之后的符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分符等。劳动力转移、非农产业投入与农民收入增加.pdf本文档为《劳动力转移、非农产业投入与农民收入增加.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含财贸研究2008。2劳动力转移、非农产业投人与农民收人增加马宇许晓阳韩存(山东工商学院，山东烟台264005)摘要:以128家农户2(X刃一佗以拓年符等。船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的…本文档为《船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启示.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启符等。影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc本文档为《影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含影响我国制造业区域间转移的关键因子分析来源：中国论文下载中心    [11-10-1810:22:00]    作者：李孟君    编辑：studa符等。价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研…本文档为《价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究内容摘要:当前国际产业转移是建立在价值链分工基础上的产业不完全转移。我国作为发展中国家主要承接的符等。中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程…本文档为《中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程LectureSlides-DrLiu.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含1中国仿制药产业发展的机遇和挑战•仿制药品与被仿制药品(原研药）具有同样的活性成份，给药途径，剂型，规格和相同的疗效。但其价格是原研药的30%，甚至符等。中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程…本文档为《中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程LectureSlides-DrLiu.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程LectureSlides-DrLiu.pd符等。业向苏北转移流强度测算及层域划分.pdf本文档为《业向苏北转移流强度测算及层域划分.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含基子流空间视角的苏南产业向苏j匕转移流强度测算及层域戈!j分毛广雄1’2，曹蕾1(1．淮阴师范学院地理系，江苏淮安223300；2．华东师范大学中国符等。厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议.doc本文档为《厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议*厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议欧阳元生蔡纯一众所周知，汽车工业作为技术和资本密集型产业，素有“火车头符等。.网贷业最高明创新应该是化解风险 而非转移…本文档为《.网贷业最高明创新应该是化解风险 而非转移风险.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含.网贷业最高明创新应该是化解风险而非转移风险P2P平台贷帮网一笔1200万元的逾期业务和e速贷在上海股权托管交易中心挂牌的两个事件，再次引发广东P2符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).d…本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1)内容摘要：20世纪90年代以来，随着经济制度改革的深入进行与迅速发展，中国的整体经济发展水平已接近新-符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1)一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径产业转移指一个国家或地区的某些产业向其符等。浅析国际产业转移对中国物流业的影响(1).docx本文档为《浅析国际产业转移对中国物流业的影响(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含浅析国际产业转移对中国物流业的影响(1)［摘要］跨国公司进行全球战略布局是向中国产业转移的重要推动力，面对国际产业转移对中国物流产业带来的影响，中国符等。浅析国际产业转移对中国物流业的影响.docx本文档为《浅析国际产业转移对中国物流业的影响.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含浅析国际产业转移对中国物流业的影响［摘要］跨国公司进行全球战略布局是向中国产业转移的重要推动力，面对国际产业转移对中国物流产业带来的影响，中国物流业符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析　　 一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径    产业转移指一个国家或地区的某些符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示      内容摘要：　　关键词：日本，国际制造业，产业转移　　　　　一、国际制造业产业转移的理论发展综述　符等。武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx本文档为《武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策内容摘要：制造业转移是产业结构调整和国际分工的必然现象。作为我国重要的制造业基地武汉需要抓住这一机遇，主动符等。河南烟草产业区域性转移对云南烟草业的借鉴性.docx本文档为《河南烟草产业区域性转移对云南烟草业的借鉴性.docx》，可适用于综合领域，主题内容包含河南烟草产业区域性转移的可借鉴性分析
及对云南烟草种植业可持续性发展的参符等。珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf本文档为《珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第10卷第8期2011年8月广州大学学报(社会科学版)JournalofGuangzhouUniversity(SocialScienceEditi符等。铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc本文档为《铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告探讨铬酸盐与肺癌的关系。方法对患者的职业史、工作场所、职业病危害因素进行调查符等。国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc本文档为《国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设41目录22006年5月26日，国务院在《国务院关于推进天津滨海新区开发开放有关问题的意见》一文中指出：“推符等。叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说57叶香菊:解析中国制造业转移说57解析中国制造业转移说,作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊,近来～由于受到国家金融政策紧符等。我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.…本文档为《我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示摘要:西部地区发展需要承接国内外制造业转移。我国承接符等。金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc本文档为《金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含金达仁谈我国制造业转移及其信息化毫无疑问,我国制造业的战略性转移,势必推动相关地区及各企业间的协同商务、供应链体系的建立和企业信息化进程,进而带动这符等。论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc本文档为《论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式欢迎到访我的豆丁主页:(文档精灵)本文格式为WORD，能编辑和复制，感谢您的阅读。论外资企业在中国制造业中符等。劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc本文档为《劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议一Analyzin9theTransferingOfLab0r—intensiveManufacturingand符等。梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业.…本文档为《梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业农交会:小小互米穗打逭"吉林名片"存第二川rfl闰同符等。未就业毕业研究生户口、档案转移申请表.doc本文档为《未就业毕业研究生户口、档案转移申请表.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含未就业毕业研究生户口、档案转移申请表姓名学号学历政治导师专业面貌家庭固定移动毕业时间联系电话电话申请迁回原籍()原家庭户籍地址:请在选拟派地区(县、符等。厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研…本文档为《厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研究.doc》，可适用于硬件及网络领域，主题内容包含厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研究死鱼一条厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研究戴松若近年来，厦门软件业快速成长，2符等。武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.…本文档为《武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析================================符等。广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可…本文档为《广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑).doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑)广西承接广东制造业转移的产业选择的研究分类号密级硕士学位论文广西承接广东制造业转移的产业选择研究张林符等。福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc本文档为《福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含福建承接台湾制造业转移的可行性研究IsoVitaleX增菌液[摘要]近年来，福建省的产业项目开始快速聚集，基础设施也趋于完善，同时，区位优势和政策优符等。汽车工业10年展望 全球车业发展重心转移.doc本文档为《汽车工业10年展望 全球车业发展重心转移.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含汽车工业10年展望全球车业发展重心转移进入21世纪以来，我国汽车产业高速发展，逐渐成长为国民经济中的重要支柱产业，取得了令人瞩目的成就。近十年来，我符等。珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.d…本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯5023人参与377条评论分享到:东莞高埗镇符等。珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.d…本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域符等。厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策.doc本文档为《厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策对外开放_厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策集成电路(以符等。【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择…本文档为《【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区符等。厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议【精品文档-…本文档为《厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议【精品文档-doc】.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议【精品文档-doc】厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议欧阳元生蔡纯一众所周知，汽车工业作为技术和资本密集型符等。[宝典]2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉…本文档为《[宝典]2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[宝典]2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业转移符等。2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[精品…本文档为《2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[精品].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[精品]产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业转移符等。2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[优质…本文档为《2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[优质文档].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[优质文档]产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业符等。2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[新版…本文档为《2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[新版].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[新版]产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业转移符等。东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc本文档为《东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含东北国际装备制造业转移的理想承接地今年以来，韩国STX集团投资近10亿美元的造船项目、新加坡万邦集团投资10亿美元的船舶修造和公共港区建设项目、全球符等。发展服务业应把握好两个上风——传统服务业比较上风和…本文档为《发展服务业应把握好两个上风——传统服务业比较上风和现代服务业.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含发展服务业应把握好两个上风——传统服务业比较上风和现代服务业从劳动密集到资源和资本密集、再到技术和知识密集是产业结构演变的一般规律。我国由于生产力发符等。汽车业专属云计算服务.pdf本文档为《汽车业专属云计算服务.pdf》，可适用于交通运输领域，主题内容包含二手车管理专家，是您买车卖车不可或缺的好帮符等。服务外包产业研究报告.docx本文档为《服务外包产业研究报告.docx》，可适用于综合领域，主题内容包含服务外包产业研究报符等。电信服务业-行业培训.pdf本文档为《电信服务业-行业培训.pdf》，可适用于行业分析领域，主题内容包含25June2008ChinaTelecomindustry12ndLowestintheMeaningfulAreas;BarelyHigherT符等。电子商务服务业正式登场.doc本文档为《电子商务服务业正式登场.doc》，可适用于IT行业分析领域，主题内容包含电子商务服务的不断完善过程中，会遇到很多问题，也会遇到一些瓶颈。此文来自贸易谷WWW.MAOYIGU.CO符等。促进健康服务业发展.docx本文档为《促进健康服务业发展.docx》，可适用于军事政治领域。钢铁服务业201203期.pdf本文档为《钢铁服务业201203期.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含钢铁服务业201203符等。浅谈我国餐饮业服务营销.doc本文档为《浅谈我国餐饮业服务营销.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含目录2摘要2一、引言3二、我国餐饮业服务营销现状3（一）我国餐饮业发展迅速3（二）我国餐饮业服务营销中的问题4三、服务营销是新时期餐饮业的核心4（一符等。服务业投诉如何处理.doc本文档为《服务业投诉如何处理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业遭到客户投诉是如何处理，适用于家政行业符等。The_servitization制造业服务化.p…本文档为《The_servitization制造业服务化.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业服务化的概念和历程综符等。2011美国服务业趋势.pdf本文档为《2011美国服务业趋势.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含美国对于服务业出口的分符等。江苏现代服务业发展.doc本文档为《江苏现代服务业发展.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含江苏现代服务业发展[目标]   “十一五”期间，江苏省服务业发展的主要目标是，坚持以科学发展观为指导，紧紧抓住江苏省制造业发展需求和国际服务业加速转符等。现代服务业集聚区1.doc本文档为《现代服务业集聚区1.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含具有时尚的建筑理念风符等。金融服务业的革命.pdf本文档为《金融服务业的革命.pdf》，可适用于综合领域。会展服务业务 (1).ppt本文档为《会展服务业务 (1).ppt》，可适用于高等教育领域，主题内容包含第五章第五章会展服务业务本章知识要点会展组织服务会展场地服务展览展示工程服务会展配套服务第一节引导案例及分析第一节引符等。钢铁服务业201111期.pdf本文档为《钢铁服务业201111期.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含本期主题：“金九银十”破灭后的众生符等。V20-chap6网上服务业.ppt本文档为《V20-chap6网上服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含dianzisahngw符等。金融服务业的现状.docx本文档为《金融服务业的现状.docx》，可适用于综合领域。钢铁服务业201110期.pdf本文档为《钢铁服务业201110期.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含本期主题：钢贸企业文化如何从“软肋”到“助推器符等。商贸服务业调研报告.docx本文档为《商贸服务业调研报告.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含商贸服务业调研报告　　商贸业的发展水平直接体现了我国城市现代化的水平，同时也是展示城市形象、提升城市品位的重要窗口。商贸服务业是我市经济结构优化的主符等。服务业劳动合同范本.docx本文档为《服务业劳动合同范本.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业劳动合同范本　　服务行业劳动　　甲方(用人单位)名称：　　法定代表人：　　地址：　　联系电话：　　乙方(劳动者)姓名：　　家庭住址：　　居民身符等。服务业发展调研报告.docx本文档为《服务业发展调研报告.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业发展调研报告　　今年以来，我镇服务业发展切实抓住城市产业转移的有利契机，立足实际，攻坚克难，务实创新，统筹发展，全镇服务业继续保持了快速增长的符等。服务业发展十三五规划.docx本文档为《服务业发展十三五规划.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业发展十三五规划　　以转型改革加快“十三五”服务型经济发展　　面对国内外经济环境的深刻复杂变化，在增长、转型、改革高度融合的背景下，“十三五”期符等。养老服务业十三五规划.docx本文档为《养老服务业十三五规划.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含养老服务业十三五规划　　我们认为养老服务业正处于“三期叠加“的全面爆发前夕:1)中国老龄化加速元年,行业市场空间爆发初期;2)“十三五“规划元年,相符等。服务业培训总结范文.docx本文档为《服务业培训总结范文.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业培训总结范文　　服务行业培训心得　　经过这段时间的微笑服务培训，让我受益匪浅，使我深深体会到微笑在人际特别是服务行业的重要性，它不仅是一个人内符等。服务业统计实施方案.doc本文档为《服务业统计实施方案.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务业统计实施方案服务业统计实施方案,2016年统计年报和2017年定期统计报表,桐乡市统计局制定2016年12月本报表制度根据《中华人民共和国统计符等。“联网报警服务业”导航材料.doc本文档为《“联网报警服务业”导航材料.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含“联网报警服务业”导航材料经营“联网报警服务业”导航材料之一经营“联网防盗报警服务业”运营工作流程保安公司市场调查与公安单位磋商或派出所与保险公司磋符等。服务业怎么建账.doc本文档为《服务业怎么建账.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业怎么建账服务业也称为第三产业，泛指那些对外提供劳务服务的企业，因它提供的并非是产品商品，而是一种劳务服务，所以我们称之为服务企业。它包括交通运符等。服务业成本控制方法.doc本文档为《服务业成本控制方法.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务业成本控制方法摘要企业成本控制方法的改进-以服务业为例摘要随着市场竞争越来越激烈，价格战也越来越厉害，企业成本也成为了企业发展的重要制约因素，其符等。服务业统计报表制度.doc本文档为《服务业统计报表制度.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含服务业统计报表制度服务业统计报表制度,2010年统计年报和2011年定期统计报表,浙江省统计局2010年12月本报表制度根据《中华人民共和国统计法》符等。中国人才服务业蓬勃兴起.doc本文档为《中国人才服务业蓬勃兴起.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国人才服务业蓬勃兴起中国人事报陈潇2007-11-30今年3月，“人才服务业”第一次被写入国务院文件，表明我国的人才服务工作经过,,余年的发展，正符等。宁海县服务业发展规划.doc本文档为《宁海县服务业发展规划.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含宁海县服务业发展规划,县政府第63次常务会议审议通过,宁海县人民政府二〇〇六年六月1目录前言............................符等。城市服务业发展总体规划.doc本文档为《城市服务业发展总体规划.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含城市服务业发展总体规划**城市服务业发展总体规划(2009—2020年)**城市发展和改革局山东大学《山东省**城市服务业发展总体规划(2009—2符等。古城街道服务业工作汇报.doc本文档为《古城街道服务业工作汇报.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含古城街道服务业工作汇报古城街道服务业工作汇报李成福(2009年4月21日)全市第一季度经济分析会刚刚结束，今天李市长就带领各部门领导到古城调研，并帮符等。服务业人际关系特点.doc本文档为《服务业人际关系特点.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含服务业人际关系特点服务业人际关系特点《服务产业人际关系特点及重要性》一、服务即交往，交往即服务。服务业人际关系，最重要的，一是“宾客关系”，二是“员符等。技术服务业成本核算方法.doc本文档为《技术服务业成本核算方法.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含技术服务业成本核算方法篇一:各行业成本核算各行业成本核算2010-05-2614:21:51来源:互联网因此根据行业会计制度和财务制度的有关规定，结符等。服务业成本核算表格.doc本文档为《服务业成本核算表格.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业成本核算表格篇一:损益表。成本核算7、损益表和产成品成本计算表。Chan公司的成本项目如下:Chan公司的生产成本按三部分分类:直接材料、直接符等。五、服务业统计限额标准.doc本文档为《五、服务业统计限额标准.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含五、服务业统计限额标准行业代码限额标准(年营业收入)类别名称(万元)门类大类中类小类农、林、牧、渔业A农、林、牧、渔服务业510051农业服务业05符等。服务业人际关系特点.doc本文档为《服务业人际关系特点.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含服务业人际关系特点服务业人际关系特点《服务产业人际关系特点及重要性》一、服务即交往，交往即服务。服务业人际关系，最重要的，一是“宾客关系”，二是“员符等。第3部分 商业服务业.pdf本文档为《第3部分 商业服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含商业服务业公共场所和跟文化相关的服务行业双语标识的英文翻符等。第3部分 商业服务业.pdf本文档为《第3部分 商业服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含景区景点，文物，博物馆双语标识翻符等。服务业干部管理能力培训.ppt本文档为《服务业干部管理能力培训.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含分析企业资源和能力.pp符等。中国的老年服务业.doc本文档为《中国的老年服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国的老年服务业（拟稿人：台恩普）    我国的老年服务业从八十年代起步，经过20多年的发展已初具规模。目前，大部分的大中城市初步形成了设施服务、定符等。服务业万能检讨书.docx本文档为《服务业万能检讨书.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业万能检讨书　　尊敬的领导：首先，我对此次事件，因为我对顾客的怠慢，失礼和漫不经心，给公司造成了不良影响，导致损害公司的利益和美誉，向各位领导表符等。现代服务业科技行动纲要.doc本文档为《现代服务业科技行动纲要.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含大学生创业项目的国家政策性文符等。服务业创业企划书.doc本文档为《服务业创业企划书.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含四川大学工商管理学院朱欣民教授的经典课程《创业管理》，内部资料，绝对珍贵。你创业中的迷雾因此而驱散，绝对物超所值符等。服务业 人力资源管理.doc本文档为《服务业 人力资源管理.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业人力资源管理1，开篇介绍人力资源概念人力资源管理是指在一定区域内人口总体所具有的劳动能力的综合，或者是能够推动整体国民经济和社会发展的具有劳动符等。中国服务业发展报告2007.pdf本文档为《中国服务业发展报告2007.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国服务业发展报告2007中国社会科学院财政与贸易经济研究所“中国服务业体制改革与创新”课题组目录总报告体制改革与创新：促进中国服务业快速有序发展的符等。西安餐饮服务业务规范.doc本文档为《西安餐饮服务业务规范.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含餐饮业服务规范   西安市商发〔2003〕184号    为进一步加强餐饮服务业的管理，提高我市整体服务质量和服务水平，营造良好的就餐环境，加快餐饮符等。出门在外-服务业日语会话.pdf本文档为《出门在外-服务业日语会话.pdf》，可适用于综合领域。餐饮业的服务营销.pdf本文档为《餐饮业的服务营销.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2009年第4期WWW.W8818.COM2009.04101商业营销餐饮业在品质同质化符等。服务业客户沟通培训.ppt本文档为《服务业客户沟通培训.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含公司地址：东莞市长安镇长安图书馆左侧电梯四楼邮政编码:523850联系人：马小姐qq：14符等。测试服务业需求分析.doc本文档为《测试服务业需求分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含首都材料测试服务业发展的需求分析及技术选择（缩写版）目录TOC\o"1-3"\h\z\u一、材料测试服务业发展的现状及问题分析1（一）国内外测试服务符等。大力发展我国现代服务业.pdf本文档为《大力发展我国现代服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含大力发展我国现代服务业大力发展我国现代服务业大力发展我国现代服务符等。大力发展我国现代服务业.pdf本文档为《大力发展我国现代服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含大力发展我国现代服务业井道龙(蚌埠市委党校马列教研室,安徽蚌埠　233040)摘要:加快现代服务业发展,是我国在新时期面临的重要战略选择。它对于降低符等。L 租赁和商务服务业本文档为《L 租赁和商务服务业》，可适用于财会税务领域，主题内容包含L 租赁和商务服务符等。美国私营军事服务业透视.pdf本文档为《美国私营军事服务业透视.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含美国私营军事服务业透视张　茗[内容提要]全球私营军事服务业的兴起是冷战后重要但又最不为人知的新趋势之一,其中尤以美国私营军事服务业的急剧发展最引人关符等。电子商务打造新兴服务业.pdf本文档为《电子商务打造新兴服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含140《商场现代化》2009年1月（下旬刊）总第564期电子商务电子商务服务包括了基于网络的交易服务、业务外包服务及信息技术系统外包服务。其中的交易符等。全球现代服务业发展扫描.docx本文档为《全球现代服务业发展扫描.docx》，可适用于综合领域。出门在外-服务业日语会话.pdf本文档为《出门在外-服务业日语会话.pdf》，可适用于综合领域。服务业统计报表填报说明本文档为《服务业统计报表填报说明》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业统计报表填报说符等。L 租赁和商务服务业.pdf本文档为《L 租赁和商务服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中华人民共和国行业分类标符等。北京现代服务业发展研究.pdf本文档为《北京现代服务业发展研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含《国际贸易问题》2010年第1期《国际贸易问题》2010年第1期北京现代服务业发展研究黄健青陈进殷国鹏摘要：本文根据北京市发展的重点，选择了首都传统符等。汽车后续服务业成金矿.doc本文档为《汽车后续服务业成金矿.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含汽车后续服务业成金矿已经公认的行业分类认为，汽车后市场服务可归为:汽车美容、装饰、养护、汽车电子等11个大类近四百项具体的服务。在一个成熟的汽车市场符等。服务业人员入党思想汇报.docx本文档为《服务业人员入党思想汇报.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业人员入党思想汇报敬爱的党支部：　　我是一名普通的服务工作者，也是一名充满活力的年轻人。作为新世纪的一名青年，作为祖国的新一代，我觉得我们肩负着符等。发展服务业拉动消费论文.doc本文档为《发展服务业拉动消费论文.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含发展服务业拉动消费论文精品文档发展服务业拉动消费论文编者按:本文主要从服务业的发达程度是一国家经济社会发展水平的基本标志;发展服务业有利于优化产业结符等。现代航运服务业发展研究.doc本文档为《现代航运服务业发展研究.doc》，可适用于其它领域，主题内容包含现代航运服务业发展研究1.课题研究的目的与意义众所周知，航运业务一直是一个国家的对外贸易的重要力量，随着经济的全球化，多元化，航运服务业竞争压力也日符等。科技服务业       重点发力19日召开的国务院常务会议部署了加快发展科技服务业的5项举措，释放出科技服务业提速发展的重要信号，凸显出中央加大力度实施创新驱动发展战略的坚定决心。让科技服务尽快为促进科技成果转移转化、提升企业创新 ...京东智慧物流项目通过现代服务业专项验收　　近日，由京东承建的“面向电子商务的智能化物流和仓储服务平台建设项目”通过2015年中关村现代服务业项目验收。该项目的建成为京东的运营效率提升与成本降低均具有重要意义。近年来，随着中国电子商务行业 ...云计算促进软件和信息技术服务业转型升级的传统硬件设备租赁、信息系统租赁服务再存有数十年了，属于信息技术服务业(ITS)和信息技术服务外包(ITO)范畴，但云服务与之相比有着质的飞跃。云服务提供商利用虚拟化、分布式数据存储和管理、安全管理 ...云计算促软件和信息技术服务业转型升级统一列入“IT专业服务”门类的传统硬件设备租赁、信息系统租赁服务再存有数十年了，属于信息技术服务业(ITS)和信息技术服务外包(ITO)范畴，但云服务与之相比有着质的飞跃。云服务提供商利用虚拟化 ...云计算促进软件和信息技术服务业转型升级数十年了，属于信息技术服务业(ITS)和信息技术服务外包(ITO)范畴，但云服务与之相比有着质的飞跃。云服务提供商利用虚拟化、分布式数据存储和管理、安全管理等日益成熟的技术，拥有快速弹性的分配资源能力，能够 ...云计算  开始落地金融服务业大衰退，成为云计算在金融服务行业获得更多应用的催化剂。金融服务业当时的主要关注点在于云计算及其在该行业的适用性。虽然这次经济衰退确实增加了不少新的云计算采纳者(大多数采纳者希望通过云计算的部署，在萧条 ...服务业对经济转型助推力亟待强化服务型经济转型的总体趋势，完成服务业国际转移承接与让渡的接力，在调整中提升国家在全球价值链中的战略地位;要适应经济全球化的发展趋势，通过加快发展服务业，提升中国制造业和货物贸易的国际竞争力，提升产品的 ...中关村现代服务业增长贡献率达77%　　记者日前从中关村示范区管委会获悉，上半年示范区总收入首次突破万亿元，达到1.02万亿元，同比增速超过25%;其中6月单月实现总收入2093亿元，同比增长31%。　　这其中，现代服务业表现颇为抢眼 ...中关村现代服务业增长贡献率达77%　　记者日前从中关村示范区管委会获悉，上半年示范区总收入首次突破万亿元，达到1.02万亿元，同比增速超过25%;其中6月单月实现总收入2093亿元，同比增长31%。　　这其中，现代服务业表现颇为抢眼 ...“政•商•网”三驾马车驱动广州汽车服务业发展　　自2014年初，广州市政府常务会议审议通过《加快发展汽车服务业工作方案》以来，政府加大了对汽车服务业的指导与管理，并投入资金扶植行业发展，至此，广州汽车服务业已开始为建成华南最大汽车服务业基地 ...国务院定15%税率 引民资投入科技服务业8月19日召开的国务院常务会议提出，要以研发中介、技术转移、创业孵化和知识产权等领域为重点，抓住关键环节精准发力，深化改革，坚持市场导向，推动科技服务业发展壮大。会议还明确，要加大财税支持，对认定 ...国务院策马扬鞭科技服务业 掘金五大板块(股重要举措，是实现科技创新引领产业升级、推动经济向中高端水平迈进不可或缺的重要一环。要以研发中介、技术转移、创业孵化、知识产权等领域为重点，抓住关键环节精准发力，深化改革，坚持市场导向，推动科技服务业 ...58同城“中国好商家”揭东莞生活服务业实力名单。　　2014年四月中旬58同城“中国好商家”首战于深圳、广州、东莞和南宁打响，活动开启以来受到众多生活服务行业商家的广泛关注，生活服务业商家纷纷积极报名参与其中，其中东莞共有数十家商家报名参与评选 ...伟仕佳杰：华为服务业务的转型之路也在不断的学习，不断地成长，不断地丰富与完善自己的企业文化与战略规划，跟随华为的脚步，在发展中规划转型，在转型中谋求发展。　　服务业务作为转型的重点发展业务，2015年伟仕佳杰加大对服务业务的投入力度 ...【科技服务业】上头条/详细　　【【科技服务业】上头条/详细】专家称，对于科技服务业来说，目前一个较为现实和有效的途径是营业税改增值税　　本期主厨：徐科　　主料：政策扶持科技服务企业　　辅料：资本市场助力　　味道：甘甜 ...Acronis CEO正式回归 欲开拓备份即服务业务，这一切都是为了更好地服务于客户。”　　如果预期目标无法实现，Beloussov仍然可以再次将关注重心转移到材料科学创业投资基金方面——过去几年中他一直忙于处理这类工作。该基金对存储技术同样抱有兴趣 ...用友李富强：转型初见效 支持服务业务高速发展　　“在标准产品支持服务(即StandardProductSupport，简称SPS)推出后这一年时间里，用友面向服务的转型取得了重大突破。2013年，用友高端支持服务业务的收入与2012年同期相比 ...革之达人服务业新商机皮具护理加盟赚有钱人的钱　　 一、【奢侈品售后难】　　  【摘要：催生高端服务业好前景奢侈品皮具护理加盟一起来赚有钱人的钱】　　  每年都在增长的奢侈品消费 ...神州数码的华为IT服务业务成长之路　　“独乐乐不如众乐乐!”随着华为企业IT服务业务的曝光率越来越高，经常有合作伙伴向北京神州数码有限公司(简称：神州数码)取经，希望了解我们是如何看待和开展华为企业IT服务业务的，为了让更多的 ...服务业CIO：OA须满足流程管理实时性　　说到服务业的信息化应用情况，给人的第一印象是比较落后，觉得该行业对信息化的依赖程度不高，可事实果真如此么？日前，笔者采访了广州友和房地产投资有限公司的IT主管余国欣先生，以他们刚刚实施的OA系统 ...2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛召开金融最佳服务商奖广州赛宝认证中心服务有限公司 2016年度中国软件和信息技术服务业杰出服务商上海宝信软件股份有限公司 2016年度中国软件和信息技术服务业杰出云服务商上海观安信息技术 ...中国城市服务业最高月薪近两万 高薪背后是艰辛　外媒称，中国媒体报道，58同城招聘发布2016城市服务业高薪榜，数据显示，一线城市中，送餐员的平均月薪达到了6829元。　　据新加坡《联合早报》12月5日报道，数据显示，位列Top10的高薪职位 ...中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛盛大召开——“中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛”。本届高峰论坛聚焦“互联网+”行动计划、“中国制造2025”专项规划、“两化深度融合”战略举措，深入研讨如何发挥软件和信息技术服务的基础支柱和支撑服务作用。　　本届 ...我国在线法律服务业当事人数量近6500万　　2013中国网律大会近日在广州举办，作为中国律师行业首个互联网专题大会，会上发布了中国法律行业首个互联网发展调研报告。主办方找法网在《中国当事人网络行为调研报告》中公布：据统计数据显示网络当事人 ...团购业谋转型 窝窝商城目标直指“服务业天猫”，包括团购、卡券、限时售卖、特色菜等展示在专卖店里进行直销和促销。商家可以自主定价、自主销售、长期在线售卖。在业界看来，这与天猫模式相同。　　但生活服务业本地化，非标准化、消费及时性等特点，使生活服务电商 ...窝窝商城欲打造“服务业天猫”上市与团购无关。商家可以自主定价、自主销售、长期在线售卖，简单来说就是天猫模式。　　生活服务业本地化，非标准化、消费及时性等特点，使生活服务电商比天猫这样的实物类电商更加复杂，移动化特点也更加明显。几年来，窝窝移动端 ...云计算对信息技术服务业影响更大授权许可，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　2、云计算对信息技术服务业发展的影响　　更多　　云计算的研究报告 ...未来云计算对信息技术服务业影响更大销售将从出售软件包及终端用户授权许可，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　2、云计算对信息技术服务业发展的影响 ...云计算对信息技术服务业发展影响，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面 ...云计算对信息技术服务业发展的影响，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面 ...云计算发展对信息技术服务业影响更大的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面。　　从资源配置角度看，更多的资源将从用户端走向“云”端，互联网的“端到端”理念将面临巨大挑战。目前，用户端主要通过不断升级硬件和软件 ...云计算对信息技术服务业影响　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面。　　从资源配置角度看，更多的资源将从用户端走向“云”端，互联网的“端到端”理念将面临巨大挑战。目前，用户端 ...云计算对信息技术服务业发展影响　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面。　　从资源配置角度看，更多的资源将从用户端走向“云”端，互联网的“端到端”理念将面临巨大挑战。目前，用户端 ...云计算对信息技术服务业发展影响分析授权许可，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现 ...云计算对信息技术服务业发展影响，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面 ...窝窝团以互联网挖掘生活服务业价值商行业很早就在思考以互联网为依托，深度挖掘生活服务业价值。　　国内O2O领域新的标志性事件。3月5日，窝窝(原窝窝团)再次向SEC更新招股书，将IPO融资额上限由之前的6500万美元提升到6888 ...汇丰服务业PMI创4个月新高　　在制造业PMI平稳运行的同时,服务业PMI也在继续扩张。汇丰昨日公布数据,1月份中国服务业PMI为54.0,较上月大幅上涨2.3个点,并创下4个月以来新高。　　从分项数据来看,月内新业务总量环比 ...中关村创业服务业走进“3.0时代”　　3月13日，从中关村示范区起步的氪空间宣布以战略入股的形式，参与到纳什空间的B轮融资，未来，氪空间会将自有的创业服务体系引入纳什空间。　　近期有关创业服务业领军企业的消息接二连三，先是美国 ...新日——电动车行业的服务业　　服务业作为新晋的第三产业，其涵盖面也非常广，无论任何产品，用户在获取服务的时候，大部分人最优的预期是：花最少的钱可以获得最好的服务;次优的预期是：多花一点钱，可以获得好一点的服务。这应该是最合理 ...汇丰服务业PMI创20个月新低　　昨日，汇丰银行公布的数据显示，经季节性调整后，4月份汇丰中国服务业采购经理人指数(PMI)为51.1，低于上月的54.3，显示服务业活动仅有轻微增长，创下2011年8月以来20个月的最低值 ...着力调结构 北京明确服务业发展硬指标　　北京市两会昨日拉开帷幕。会上发布的2013年北京政府工作报告中提出“产业结构进一步优化升级，服务业比重达到78%以上”，这是近年来北京市政府工作报告中首次明确服务业发展硬指标，表明北京市逐步弱化 ...中关村国家环境服务业发展联盟成立　　日前，在2012中关村国家环境服务业发展论坛上，中关村国家环境服务业发展联盟正式成立。　　中关村管委会相关负责人表示，联盟的成立是落实十八大要求，推动生态文明建设和“美丽中国”的具体体现，是发挥 ...Cloudera全球金融服务业客户势头继续增长Cloudera合作，我们为金融服务业客户提供了企业级数据中心，客户可以将所有数据存放在一个地方。这促进了分析团队之间的协作，为支持业务决策提供了及时、可靠和准确的信息。　　如需了解更多全球领先金融 ...我国环境服务业产值超过千亿　　污染治理可以催生环境服务业，国内这一产业的产值已逾千亿，但是市场仍需培育。　　中国环境保护产业协会副会长韩伟昨天向《第一财经日报》透露，2011年中国环境保护产业的产值约11000亿元，其中 ...CBS说,为了钱,要和苹果合作电视服务业务　　虽然苹果公司近日被报道称早在1年前就暂停了开发电视机的计划，不过消息称苹果将开发新的AppleTV以及相关在线服务。据雷锋网最新消息，这一消息被CBS证实了。　　美国哥伦比亚广播公司(CBS ...引入新技术 希捷推动报警服务业发展节约用电成本的同时，赋予了解决方案提供商更大的设计灵活性，很好地满足了高清视频监控图像的存储需求。　　7月10日，由中国报警服务业联盟主办，安防监控存储科技创新产业联盟以及希捷科技协办的“2014报警服务 ...去年服务业吸引外资占比近半　　在商务部昨日上午举行的新闻发布会上，商务部新闻发言人姚坚透露，2012年服务业吸收外资占全国实际使用外资总额已连续第二年超过制造业，而高端产业吸收外资也有明显增加。　　姚坚称，2012年，服务业 ...科技服务业获政策红包政府购买激活产业发展　稳增长背景下，政府购买公共科技服务、发展新兴服务业的政策新意图已开始显现。“发挥财政资金杠杆作用,积极探索以政府购买服务、“后补助”等方式支持公共科技服务发展。”为推动科技服务业发展壮大，日前召开 ...科技服务业获政策红包 政府购买激活产业发展专家表示，政府采购规模占GDP的15%至20%是较合理水平 稳增长背景下，政府购买公共科技服务、发展新兴服务业的政策新意图已开始显现。“发挥财政资金杠杆作用,积极探索以政府购买服务、“后补 ...环保服务业发展目标明确：年均增长逾30%　　环保部日前下发《关于发展环保服务业的指导意见》，提出要促进环保服务业产业规模较快增长，产值年均增长率达到30%以上的目标。同时，还要培育一批具有国际竞争力、能够提供高质量环保服务产品的大型企业 ...新意互动荣膺“中国服务业品牌奥斯卡”金典奖　　2016年5月29日，“第六届全国服务业公众满意度专项调研峰会”在北京盛大召开。峰会期间，新意互动荣膺“金典奖——全国数字营销行业最具竞争力十大企业”，新意互动CEO曲伟海先生也成功当选“金典奖 ...映盛中国：荣获全国服务业满意度金典奖　　2016年5月28日，由《经济》杂志社、国家发改委中国经贸导刊杂志社、中国商报社、中华合作时报社、企业管理杂志社、中国经济创新发展联合主办的“第六届金典奖-全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻 ...对话阿里云企业服务业务： 企业售后服务价值化依然存在疑虑，不敢贸然上云。企业级用户对云为什么会有这样态度呢?企业级服务市场又有哪些特点呢?云厂商应该怎样应对呢?　　对此，51CTO记者在2016中国企业云服务大会现场采访了阿里云企业服务业务总监 ...黑金根玛卡受邀服务业领袖年会唯一嘉宾　　近期，由《中国商界》等杂志社举办的“第六届服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布领袖年会”在北京隆重召开。本届大会以”见证·品牌的力量“为主议题，吸引了国内外优秀企业家以及行业内的专家学者和媒体 ...云现状：数据需求促进云服务业务发展　　GigaOm最新的调查显示，超过一半的云用户在使用OpenStack云，不仅公有云服务在增长，微软Azure和亚马逊AWS的财报说明私有云依然有着很高的采用率。　　数据需求促进云服务业务发展(图 ...小美科技,服务业招聘模式的颠覆者　　8月19日，小美科技如约而至，向签约商户正式发布了“小美店长”和“小美店员”两款手机App。这是中国第一款服务业招聘APP，小美带来的改变，必将颠覆整个服务业的招聘模式。　　小美科技，一个新成立 ...国务院五措并举推动科技服务业发展专家称，对于科技服务业来说，目前一个较为现实和有效的途径是营业税改增值税本期主厨:徐科主料:政策扶持科技服务企业辅料:资本市场助力味道:甘甜“国务院此次出台的五项扶持举措互有联系、互为支撑，传递出比 ...电子商务服务业高调走台　　电子商务迅速发展的背后，离不开为其提供衍生服务的电子商务服务业。在产业链中不可缺失却一直低调的电子商务服务商们，终于在电子商务的大爆发中从由幕后走到了台前，成为业界新宠。　　　　过去的2010年 ...改变思维定式 整体规划现代服务业管理体系　　现代服务业，是指用现代化的新技术、新业态和新服务方式改造传统服务业，创造需求、引导消费，向社会提供高附加值、高层次、知识型的生产服务和生活服务的服务业。　　与人们印象中的第三产业不同，现代服务业 ...青岛云计算中心二期工程开工 提速IT服务业水平全面运营后，青岛的出口带宽将从目前的600G扩容到1000G，不仅青岛市民在利用互联网时将能享受到更为便捷的服务，而且对于青岛市整个信息服务业的发展将提供基础性支撑，而这又将影响到信息服务业对传统工业 ...58同城：经济影响求职趋势  建筑工转行服务业相对减少;就业人口不断增加，求职压力越来越大。据58同城招聘平台整体数据显示，建筑业和制造业受影响最大，需求量减少，部分从业人员开始向服务业迁移。　　随着国内经济增速平稳放缓，市场呈现阶段性饱和，加之 ...窝窝团徐茂栋：移动互联引发生活服务业营销变革　　徐茂栋窝窝商城董事长兼CEO　　谈到移动互联网，我想起一个笑话：两年前，有人想做服务业的客户端，去一个餐厅做调研：“老板，你们这需要客户端吗？”老板：“我们不用客户端，我们都是服务员端 ...荣昌服务张荣耀：O2O模式将彻底革命生活服务业模式将会彻底革命生活服务业。　　图：荣昌服务董事长、中欧北京创业者俱乐部会长张荣耀发表演讲　　据了解，目前荣昌服务正处在传统企业向移动互联网企业发展的转型期。荣昌服务旗下拥有荣昌洗染(以居家服务为主 ...美团点评互联网思维反推服务业品质升级　　“十三五”规划纲要提出了对服务业全面开放的目标，从近年来O2O的发展不难看出，实体服务业经营者已经从首度触网的迷茫中解脱，并借助如美团点评这样的平台突破了传统地域和推广营销的限制，将经营范围扩散至10公里 ...2016年国家服务业标准化试点项目落地软交所标准科科长侯佳磊、北京市经信委科技标准处王晶等信息、标准领域的领导、专家出席了2016年度国家级服务业标准化试点“北京软交所软件交易服务标准化试点项目”启动会，会上市经信委领导对信息产业服务标准化进行了 ...窝窝团徐茂栋：只做服务业 不卖需要仓储的商品　　腾讯科技讯(启言)8月15日消息，窝窝团董事长兼CEO徐茂栋表示：“电子商务可分为有仓储有物流的实物类电子商务和生活服务业电子商务，目前服务业交易中，线上占比非常低，不过某些品类如酒店、机票和 ...LBS顶级赛事触发上海现代服务业的转型升级海市科委和经信委的指导下，得到了上海现代服务业联合会的特别支持。　　中国位置应用大赛由国家测绘地理信息局主管，中国地理信息产业协会主办，高德软件有限公司承办，活动得到国土资源部、科技部、民政部、中国卫星 ...云计算技术开始落地金融服务业大衰退，成为云计算在金融服务行业获得更多应用的催化剂。金融服务业当时的主要关注点在于云计算及其在该行业的适用性。虽然这次经济衰退确实增加了不少新的云计算采纳者(大多数采纳者希望通过云计算的部署，在萧条 ...宜人贷入选北京软件和信息服务业百强榜　　近日，北京软件和信息服务业协会(以下简称北京网协)发布“2016北京软件和信息服务业综合实力百强企业名单”。据协会官方消息，此次发布的榜单互联网特征突出，聚焦在互联网各业务板块的领先企业，主要 ...亿玛荣获 “2016年度现代服务业十强企业”殊荣，一举斩获“2016年天津高新区服务业十强企业”奖项，并被高新区管委会奖励现金30万元。　　为营造懂商安商利商良好环境，进一步强化激励导向，鼓励企业做大做强，天津高新区管委会每年均对辖区内优秀企业进行表彰 ...58发布上海就业指数：城市服务业用工需求或爆发　　近日上海市人社局发布了企业用工景气指数报告，报告显示，虽较上半年企业整体用工需求呈震荡下行趋势，但与去年同期相比，跌幅放缓。上海作为用工大市，高新产业、传统产业、服务业等多产并存，用工结构多样化 ...宜人贷获“北京软件和信息服务业百强”　近日，“北京软件30年发展研讨会暨北京软协第八届理事会第三次会员代表大会”在北京举行。会议回顾了北京软件行业30年的发展历程，并发布了“2016北京软件和信息服务业综合实力百强”榜单。凭借在金融 ...谁为服务业从业者撑起一片蓝天？。　　同样作为服务行业的一员，职汇招聘网专注于酒店餐饮业人力资源服务，服务的人群也同样是服务业的从业者。对于顺丰集团所说“服务行业十分辛苦，需要彼此理解和尊重”这一点，职汇招聘网的总经理汪总也深表赞同 ...亚马逊讨好投资者 将公开云服务业务进展大企业客户利润丰厚的合同。　　他在另一个分析师电话会议上表示：“你可以预计，我们资本支出方面将加大支持我们增长非常迅速的云服务业务。你可以预计我们将加强该业务的履约能力。”　　贝佐斯在声明中还透露 ...品牌重复率居高不下 服务业网络品牌保护遇危机　　中国服务业知名民营企业30强商标重复率高达92%，单个品牌最高重复数和平均重复数分别为326个和66.3个，九成企业网络品牌面临流失风险。近日，中国电子商务协会网络知识产权推进中心发布了 ...黄菱：厦门鼓励大力发展电子商务等现代服务业机遇，在淘宝网注册的用户达到了3.7亿，平均每分钟出售4.8万件商品，这些充分反映了网络销售成为了巨大商业模式之一。　　厦门市政府大力鼓励发展现代服务业，中央国务院发布了加快海峡西岸经济区发展的建议 ...科技服务业获政策红包 十亿元级别资金池将现日前，国务院召开常务会议，部署加快发展科技服务业、为创新驱动提供支撑。会议提出了5项具体举措，其中有序放开市场准入，发挥市场机制作用，引导社会资本积极参与，支持合伙制、有限合伙制科技服务企业发展成为 ...木爷机器人：从智能出发,改变服务业有限公司632机器人智能实验室常务副主任徐浩明先生受邀出席会议，代表木爷机器人在会上分享了实验室的最新科技成果，并发表了主题为“从智能出发，改变服务业”的精彩演讲。　　下一个时代,人工智能时代　　“回溯过往 ...海尔服务引领家电服务业全面互联网转型2016年中国电子商务大会上，海尔服务正式发布了最新的互联网转型成果：海尔家电移动互联服务平台及两个入口“海尔服务”微信服务号和App1.0。据了解，这是海尔服务在数亿级服务需求之上的一次变革，是秉承集团 ...云计算助力软件服务业转型升级　　软件服务商转型重塑服务价值　　作为国家重点发展的战略性新兴产业之一，软件和信息技术服务业在“十二五”期间步入了产业转型的关键阶段。以云计算为代表的创新技术的蓬勃发展，为这一产业领域培育出了诸多的 ...2016年城市服务业高薪榜出炉 白领拖后腿？招聘针对上述收入过万的城市服务行业进行专项调查，结合58同城招聘后台大数据，发布了2016城市服务业高薪榜，其中位列top10的高薪职位分别为按摩师、健身教练、月嫂、汽修工、美容师、空调安装工、快递员 ...软件和信息技术服务业是经济社会的大脑　　3月21日至22日，工业和信息化部在广州召开全国软件和信息技术服务业工作座谈会，该部副部长杨学山出席会议并致辞指出，软件和信息技术服务业是经济社会的“大脑”，在经济社会发展中具有基础性、先导性 ...麦麦提金融详解金融支持养老服务业指导意见　　提要：为进一步创新金融产品和服务，促进养老服务业加快发展，支持供给侧结构性改革，人民银行、民政部、银监会、证监会和保监会日前联合印发了《关于金融支持养老服务业加快发展的指导意见》(以下简称《指导 ...智慧旅游：重塑“互联网+”时代旅游服务业消耗低，带动系数大，就业机会多，综合效益好，在国家“互联网+”行动计划的浪潮下，发展智慧旅游，不仅能够有效带动旅游投资，促进信息消费，还能带动旅游服务业提档升级，促进旅游产业业态和模式创新。　　一 ...数码大方获模具制造服务业重点企业称号行业中小企业精益研发创新服务平台”和线下模具行业智能制造解决方案，在参评企业中脱颖而出，最终获得“中国重点骨干模具企业-制造服务业骨干企业”的殊荣。　　2012年，数码大方与中国模具工业协会联合提出的 ...软件和信息服务业规划通过专家评审　　软件和信息服务业　　规划通过专家评审　　2015年实现“466”战略目标　　昨日，我市举行软件和信息服务业发展规划评审论证会，邀请中国软件行业协会理事长赵小凡等7名国内专家对全市“十二五”软件和 ...从e袋洗成功转型看生活服务业突围之道互联网+历史变革，张荣耀认为，“变革是永远不变的潮流”。他表示，移动互联网的好处是庞大的用户数和粘性，是移动互联网给服务业带来了春天，它正以一种极快的速度发展着，同时也极大地丰富了我们的生活。　　张 ...视频协作助力服务业走进交互式互联网和服务的模式，可能会发生很大的改变。　　这一改变，将率先由一些完全由从业者服务构成，不需要实体产品的产业(例如教育、金融、医疗等)发起。在视频协作技术的支持下，这些服务业的推广、支付、消费、售后等所有 ...陈旭东负责联想全球服务业务 乔健接手移动业务　　11月3日消息，今日杨元庆发内部信称，陈旭东将接替即将退休的王晓岩，负责全球服务业务，汇报给Gianfranco。　　乔健将担任联想集团高级副总裁兼移动中国业务负责人，移动业务集团联席总裁，直接 ...营销服务业的一场革命 电信如何发展电子商务？网络。这样既造成重复建设，又树立了新的竞争对手。　　利用新建平台，发展电信服务的电子商务。电子商务是营销服务业的一场革命，虽然有许多对炒作电子商务的讨伐，但电子商务的明天依然光明。就电信行业而言，发展 ...长虹打造物联运营支撑平台  智能服务业务亮相5000万用户，用户行为数据超过80PB，用户标签15782个，活跃用户超过1200万。加上诸多智能服务业务的不断孵化与推广，长虹UP平台上的设备数据、用户行为数据每天都在增长。而基于UP平台的数据运营能力 ...工信部引智慧城市落地 高端信息服务业现商机2011-2013年行动计划》，提出到2013年，上海智慧城市建设将基本形成基础设施能级跃升，基本建成宽带城市、无线城市;信息产业总规模达到1.28万亿元，信息服务业增加值占全市生产总值比重达到6.2% ...金融服务业务倒底该不该使用公有云　　最近一项调查的结果表明了金融服务公司对云的信心有了鼓舞人心的迹象。不过，一些公司还是没有采用云。本文介绍了首要原因。　　说到把应用程序和敏感的客户数据放在公有云，像金融服务业这些受到高度监管的 ...BU401卓越品质助力新型金融服务业我们担保行业属于金融服务业，但为了达到对客户贴身服务的目标，我们的团队人员频繁的与客户接触，还会经常在客户的办公地点办。并根据用户实际的资金情况与需要的服务，提供打包的配套服务，这不仅需要员工对客户和 ...云计算助力软件服务业转型升级　　作为国家重点发展的战略性新兴产业之一，软件和信息技术服务业在“十二五”期间步入了产业转型的关键阶段。以云计算为代表的创新技术的蓬勃发展，为这一产业领域培育出了诸多的产业增长点，同时也开始催生新的 ...云正成为金融服务业的主流技术将进入私有云。　　这个市场的主要驱动力是底层基础设施和管理技术所需要的人力资源方面成本的降低。最终用户将复杂应用程序转移到私有云的另一个驱动力是他们将能够方位标准化的应用程序管理资源，并具备服务供应商 ...云正成为金融服务业的主流技术将进入私有云。　　这个市场的主要驱动力是底层基础设施和管理技术所需要的人力资源方面成本的降低。最终用户将复杂应用程序转移到私有云的另一个驱动力是他们将能够方位标准化的应用程序管理资源，并具备服务供应商 ...云正成为金融服务业的主流技术将进入私有云。　　这个市场的主要驱动力是底层基础设施和管理技术所需要的人力资源方面成本的降低。最终用户将复杂应用程序转移到私有云的另一个驱动力是他们将能够方位标准化的应用程序管理资源，并具备服务供应商 ...发力中国 Moxtra进军法律及会计服务业　　2015年3月，移动协同领域的领先厂商Moxtra在北京宣布，正式启动与北京务实知识产权发展中心(以下简称“BIPI”)的合作。此次合作旨在通过Moxtra一站式的移动协同解决方案，完善法律服务 ...赵小凡：软件服务业向中心城市聚集　　中国软件行业协会理事长赵小凡介绍道：“今年我国软件服务业收入有望赶超欧盟，位居全球第二;到2015年，软件服务业收入可达到4万亿元人民币。”　　据赵小凡介绍，目前我国软件服务业的发展趋势是向中心城市 ...积极布局新产业 长虹欲做强智能服务业　　日前，长虹发布全球首个开放的物联运营支撑平台(UnitedPlatforms，UP平台)，这标志着其智能服务新兴产业核心基础支撑能力已成功构建，更被业界视为长虹物联网战略的给力之举，率先 ...美团网CEO王兴：科技正在改变服务业。　　技术成团购网站关键指标　　美团网CEO王兴表示，在2012年，美团网将继续夯实技术基础，利用先进的IT系统，进一步帮助改造庞大的线下服务业，并通过数据积累和产品改进，为消费者提供更精准有效的服务 ...三大趋势促使救驾APP进军综合生活服务业　　互联网从诞生伊始就是一个充满变数的行业，而近几年来的互联网与传统行业结合，从而诞生的O2O更是如此。近日一款名为“救驾”APP以低调姿态进入互联网综合服务市场。所谓综合生活服务市场的定义即是将 ...中关村现代服务业收入首超六成元，其中现代服务业收入突破1.2万亿元，占比首次超过六成。　　随着中关村科技园区的发展，到2011年，涌现出了453家收入翻倍增长的企业，收入规模亿元以上企业在去年底也达1648家。中关村科技园区管理 ...中国电子电器服务业人才培育座谈会鼓励创业创新　　4月20日，中国家用电器服务维修协会在河南郑州召开了“2015中国电子电器服务业人才培育座谈会”，全国总工会及地方工会领导、家电服务维修协会领导和海尔集团代表出席了此次会议。　　据悉，本次会议的 ...IBM服务业务主管将于3月31日退休　　北京时间1月5日早间消息，IBM周五宣布了服务部门的管理层人事调整。IBM高级副总裁、服务业务主管迈克尔·丹尼尔斯(MichaelDaniels)将于3月31日退休。他已在IBM供职了36年 ...日本服务业为“亚洲新土豪”培训转型　　清明时节，日本千年古都——京都迎来最美樱花季，一句“樱花红陌上，杨柳绿池边”成了樱花春色最好写照。随着日本樱花绽放季的到来，中国游客赴日人数的大幅增加以及高消费能力，让日本旅游业界对于中国游客期待感进一步增强。　　就消费能力而言，中国游客近年来被冠以“会走路的钱包”名号，对于更多的日本商家而言， ...消费及服务业PE投资回报跌至4年最低至1.75倍。　　2012年有17笔退出。其中纺织企业同大股份上市，为实地资本带来7.85倍账面退出回报，成为年度国内消费服务业账面回报率最高的案例。卤制品企业煌上煌、皮鞋制造企业奥康国际上市，为 ...北京争做IT服务业创新中心　　昨天，北京市经济和信息化委员会(简称市经信委)副主任姜贵平介绍，北京软件和信息服务业年均增速超19%，未来5年IT行业人员将增加30万左右，到2015年，北京市IT行业从业人员将达到70万 ...汇丰服务业PMI继续扩张 印证经济企稳　　尽管10月份汇丰中国服务业PMI略有回落，但仍保持扩张势头，加之此前制造业PMI大幅回升，表明前期稳增长政策逐渐成效，中国经济开始企稳回升。　　汇丰昨日公布数据显示，10月份，汇丰中国服务业 ...软件和信息服务业创投活跃度大增　　工信部5月31日发布《中国软件和信息服务业发展报告(2012)》(以下简称《报告》)。数据显示，2011年中国软件和信息服务业创投活跃度猛增，投资案例数、已披露投资金额案例数、已披露投资 ...政策加码布局现代服务业物联网云计算成热点　　国务院总理温家宝近日主持召开国务院常务会议，研究加快发展服务业。会议指出，发展服务业是我国产业结构优化升级的战略重点。会议确定了“十二五”时期服务业发展的四项重点任务：加快发展生产性服务 ...科技服务业获政策红包 十亿元 级别资金池将现　　日前，国务院召开常务会议，部署加快发展科技服务业、为创新驱动提供支撑。会议提出了5项具体举措，其中有序放开市场准入，发挥市场机制作用，引导社会资本积极参与，支持合伙制、有限合伙制科技服务企业发展 ...第四届服务业公众满意度盛典在京举办　　近日，以“见证•品牌的力量”为主题的第四届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布盛典在京隆重召开，随着前三届的成功举办，目前该盛典已被业界广泛誉为最高的品牌年度“奥斯卡”，其一 ...易科软件发力 现代服务业实现集成管理管理服务公司。主要为各大知名企业、国际学校、医疗机构提供专业的后勤服务解决方案，两家公司均是同行业中的标志性企业。引入易科软件的产品后，将为中国的现代服务业实现集成管理起到示范性作用。　　通过易科软件 ...58集团HRG首届卓越雇主榜单 城市服务业占百强榜雇主百强。纵观榜单可以发现，年度卓越雇主TOP100基本被城市服务业企业所“霸占”。　　城市服务业独领风骚占据百强榜九成　　据了解，本次“卓越雇主”榜单中，城市服务业上榜企业占绝大多数，包括德邦物流 ...服务业统计信息化纳入电子政务规划　　服务业统计信息化将被纳入各级政府电子政务建设规划。4月20日，我省召开加强和完善服务业统计工作电视电话会议。副省长邴志刚出席会议并讲话。　　会议要求，要完善全省科学、统一、全面、规范的服务业 ...中关村企业信用促进会软件信息服务业专委会召开　　中关村企业信用促进会软件和信息服务业专业委员会筹备大会顺利召开　　2014年10月21日，由中关村管委会、北京市经济和信息化委员会指导，中关村企业信用促进会和软交所举办的“中关村企业信用促进会 ...电商服务业务收入达两千亿　　9日上午，2013中国电子商务博览会在北京开幕。昨日来自该博览会上的消息，2012年底，中国已有电子商务服务企业近20万家，电子商务服务业收入达到2000亿元，支撑了超过8万亿元的电子商务交易 ...2月汇丰服务业PMI回落至52.1　　与制造业PMI走势一致，2月份汇丰服务业PMI也自上月创出的四个月高位处回落至52.1，不过该指数仍维持在50的荣枯分水岭上方，预计未来服务业仍将延续温和扩张势头。　　汇丰昨日公布数据显示，2 ...用友全面信息化解决方案 助流通服务业管理创新　　世界著名管理学家彼得·德鲁克说过：“在发达的市场经济中，经济的权力正迅速从制造商向零售企业转移，这种权力是信息带来的。”零售企业正是流通服务行业的代表。　　流通服务业成为中国经济发展源动力　　在 ...9月汇丰中国服务业PMI创四个月新高　　与制造业采购经理人指数(PMI)回升势头一致，9月份汇丰中国服务业PMI也升至四个月最高位，分项指数中新订单及预期指数触及数月高点，表明受益于经济环境好转，服务业活动正加速扩张。　　汇丰昨日公布 ...服务业网络品牌保护面临新问题　　商标重复率高达53.33%，网络品牌全面保护不足2成，这是我国服务业面临的严峻现实。近日，中国电子商务协会网络知识产权推进中心对外发布了《2012年知名企业品牌重复率及品牌保护调查报告(服务 ...万物互联时代来临,物联网引发服务业标准化转型设备之间、人与物品之间以及物品之间彼此进行交流，大幅提高效率，降低成本。　　作为以高新技术为基础的新服务业态，现代服务业将迎接物联网技术带来的积极影响。从家庭医疗、饮料销售到仓库维修车间，不同领域的 ...第十届健康服务业大会闭幕,互联网+体检成趋势　　第十届中国健康服务业大会18日在陕西西安圆满结束，本次大会的规模可谓是空前宏大，近3000名健康服务业与健康管理方面的专家、学者、从业者及企业代表获邀参会，共同探讨2016年中国健康服务业取得的 ...韩国计划启动产业改革着力培育新兴产业和服务业、石化等不景气制造业领域的结构调整速度，将着力培育新兴产业和服务业。　　韩国政府表示将集中支持物联网、远程医疗、金融科技、众筹、韩流文化、共享经济服务、人工智能等新产业发展，并在6月公布服务 ...链式效应 中国首例电子商务服务业群体并购，互联创业电子商务有限公司，恒远达企划机构等多家电子商务服务业的运营商。　　“电子商务服务业在中国才刚刚兴起，在北京、上海、广州、深圳等中国发达经济区域发展较快，传统商家接受这种形态还需要一些时间，但 ...秦皇岛开发区构建现代服务业发展格局，各个领域璀璨生辉。在众多发展掠影中，发展势头强劲的开发区服务业值得我们加以细看。在一系列强有力措施的推动下，开发区服务产业持续快速增长，尤其今年上半年，开发区完成生产总值84.34亿元，其中服务业 ...信息服务业增加值同比增17%　　新披露的经济运行指标显示：今年上半年，上海软件和信息服务业经营收入达1713.14亿元，全行业增加值比上年同期增长了17%，领跑沪上各大服务业板块。　　软件是信息服务行业的核心，上海软件业上半年 ...慧点科技荣获北京软件和信息服务业综合实力百强企业北京2016年12月8日电/美通社/--日前，北京软件和信息服务业协会发布了2016北京软件和信息服务企业综合实力百强榜单，北京慧点科技有限公司（简称“慧点科技”）荣获“2016年北京软件和信息 ...助力ITSS实施落地“运维服务业务运营”正式发行　　近日，2014第十八届中国国际软件博览会专题论坛之中国信息技术服务标准(ITSS)发展论坛暨数据中心运营管理工作组成立大会正式召开，会上正式启动了《ITSS实施之“运维服务业务运营指南”》一书的 ...助力ITSS《运维服务业务运营指南》发行　　近日，2014第十八届中国国际软件博览会专题论坛之中国信息技术服务标准(ITSS)发展论坛暨数据中心运营管理工作组成立大会正式召开，会上正式启动了《ITSS实施之“运维服务业务运营指南”》一书的 ...惠普：技术服务业务减记80亿美元　　当地时间8月8日，美国惠普公司(HP)表示，将对其技术服务业务的商誉价值减记约80亿美元。这样一来，惠普这个月晚些时候公布业绩时，就可能报出自己有史以来最大规模的季度亏损。　　这是美国科技公司 ...讯鸟软件获服务业品牌奥斯卡“金典奖”双殊荣　　2015年4月26日，由《经济》杂志社、国家发改委中国经贸导刊杂志社、中国商报社、中华合作时报社、企业管理杂志社、中国经济创新发展联盟等联合主办的“第五届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布 ...在线CRM“给力”金融服务业　　12月23日，由国内云计算领军企业八百客主办的“管理乐趣在云端”主题沙龙第10期--金融服务业管理之道，在大益茶文化中心成功举办。本次沙龙特别邀请了中易安房地产担保信息运营部技术支持经理潘昊与 ...服务业O2O改造:要做风口上的老鹰　　创业风口从电子商务转向“用互联网的方式改变传统服务业”已经成为业界共识。如果从团购业态的出现开始算，这阵风已经吹了五年，但移动互联网对传统服务业的改造却刚刚开始。　　如果一定要选择一个爆点，或许 ...2012中国软件和信息技术服务业获奖名单有限公司董事长温祝平　　园区类　　2012年最佳创业服务奖　　苏州工业园区科技发展有限公司　　2012年中国软件和信息服务业　　最具创新活力软件园区奖　　珠海南方软件园发展有限公司　　2012年中国最具投资 ...资本青睐“云服务” HR服务业走向信息化传统HR服务模式，一举将其带领进现代服务业，使HR服务业成为在金融业、物流业之外，现代服务业中第三重要的服务业分支。　　对新近融资新贵CDP分析，则可发现，CDP在业界最先将互联网IT技术和传统的人 ...软件和信息技术服务业发展高峰论坛于5月底举行2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛将于2016年5月26日在北京展览馆举行，围绕“促进两化深度融合服务制造强国建设”这一主题，全方位展现软件在两化融合、物联网和智慧城市、智能电网、智能工厂 ...姚劲波出席达沃斯 畅谈服务业与互联网技术结合上做主旨发言。姚劲波在发言中指出，传统服务业的发展浪潮与互联网的发展浪潮相叠加起来，中国下个十年最主要的机会将是移动技术、云计算技术等与服务业的结合，引发与会者广泛关注。专家指出，58同城所开创的 ...康康体检网将携创新成果亮相中国健康服务业大会　　2016年9月16日至18日，由中华医学会、中华医学会健康管理学分会主办，陕西省医学会、陕西省医学会健康管理学专业委员会承办，中国健康促进基金会和《中华健康管理学杂志》协办的第十届中国健康服务业 ...新新贷参与编撰2016年上海网络信贷服务业白皮书，《2016年上海网络信贷服务业白皮书》正式发布。新新贷作为参与撰写编撰《2016年上海网络信贷服务业白皮书》的重要单位之一，受邀出席参加了此次论坛并参加了行业白皮书发布仪式。　　上海金融信息创新论坛是由上海 ...微软正式成威立方(V-CUBE)云服务业务合作伙伴优质的用户体验，深受国内外用户的关注与支持!　　MicrosoftJP现已正式成为威立方(V-CUBE)云服务业务合作伙伴，并与威立方(V-CUBE)达成云服务业务合作关系，通过将威立方(V-CUBE ...芝麻译库亮相中国语言服务业协同创新发展论坛2016年7月，厦门。　　7月23日，为期两天的首届中国语言服务业协同创新发展论坛在厦门拉开帷幕。来自全国各地的200多名语言服务行业的领军人物和专家学者齐聚“海滨城市”，共商协同创新发展大计 ...延保产业如日方升 服务业迈向经济时代　　——新可安荣膺2012全国服务业公众满意度“金典奖”　　中国北京，2012年12月3日–近日，“第三届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布盛典大会”在北京人民大会堂举行，全球领先的独立第三方 ...O2O时代影像服务业的概念、现状、趋势和未来　　互联网即将改变一切，下一个是影像服务业。　　毫无疑问，随着技术的发展，移动互联网时代人类影像生产和消费正在大爆发。最近美图秀秀董事长蔡文胜就在最近的一次演讲中提到：“人类创造的影像数据正在全方位 ...李彦宏以移动技术创新“造桥” 盘活传统服务业，更加人性，并提醒传统产业尤其是服务业，要对此保持敏感，需积极拥抱移动互联网。　　事实上，中国服务业也一直存在着效率低下的问题，与餐饮、航空、影院等行业的基础规模和服务能力相比，其运营效率不足形成了较为 ...百度直达号 为服务业转型移动互联网提供桥梁　　百度直达号为服务业转型移动互联网提供桥梁　　百度直达号为服务业转型移动互联网提供桥梁　　9月3日消息，百度世界大会今日在北京中国大饭店举行，百度在大会上宣布推出“直达号”，为传统服务行业向移动 ...潘逸阳：加快云计算产业化应用推进现代服务业　　潘逸阳在鄂尔多斯市调研云计算产业时强调　　加快云计算产业化应用推进现代服务业发展　　1月21—22日，自治区党委常委、自治区副主席潘逸阳赴鄂尔多斯市，实地考察了鄂尔多斯市云计算产业发展情况 ...细品十三五规划 互联网思维反推服务业品质升级　　“十三五”规划纲要提出了对服务业全面开放的目标，从近年来O2O的发展不难看出，实体服务业经营者已经从首度触网的迷茫中解脱，并借助如美团点评这样的平台突破了传统地域和推广营销的限制，将经营范围扩散至10公里 ...细品十三五规划 互联网思维反推服务业品质升级　　“十三五”规划纲要提出了对服务业全面开放的目标，从近年来O2O的发展不难看出，实体服务业经营者已经从首度触网的迷茫中解脱，并借助如美团点评这样的平台突破了传统地域和推广营销的限制，将经营范围扩散至10公里 ...8月汇丰中国服务业PMI降至最低点　　汇丰中国昨天公布的8月份服务业PMI(经季节性调整)从53.5降至50.6，为调查历史最低值，显示服务业的经营活动仅有轻微扩张。　　据受访企业反映，服务业产出增长乏力的原因是新业务增长进一步放缓 ...信息传输计算机服务业逆势上升计算机服务业受益于　　“调结构”　　市统计局表示，传输计算机服务业景气度继续上升，由一季度的142.11较景气区间进入到151.25的较强景气区间，上升了9.14点，景气度继续领跑八大行业。　　信息 ...海鑫科金荣膺软件和信息服务业综合实力百强　　11月8日，“北京软件30年发展研讨会暨北京软协第八届理事会第三次会员代表大会”在京举行。活动现场，北京软件和信息服务业协会发布了2016北京软件和信息服务业综合实力百强企业名单，北京海鑫科金 ...联达动力获软件和信息服务业医疗行业最佳产品奖题的“2016中国软件大会”在北京新世纪日航饭店隆重举行。作为我国软件和信息技术服务业一年一度最高规格的精英盛会，大会对2016年在中国软件和信息技术服务产业有突出贡献的人物、企业、产品等给予了重要表彰 ...三季度PE消费及服务业投资回暖　　在宏观经济放缓的背景下，三季度消费及服务行业VC/PE投资逆市上扬，无论是融资案例数量还是规模都较前两个季度呈现回暖趋势。据投中集团统计，三季度消费品及服务业共有21笔VC/PE融资案例发生，环 ...软件和信息服务业专委会筹备大会顺利召开　　2014年10月21日，由中关村企业信用促进会和软交所联合筹建的软件和信息服务业专业委员会在京顺利召开。中关村信促会段宏伟理事长、北京市经信委软件处尤靖副处长、信用管理处白耀宏副处长、中关村信促 ...小i机器人获软件和信息服务业最高信用AAA级评价　　7月28日，由中国软件行业协会主办的“2016年中国软件和信息服务业峰会暨第九届企业信用评价发布会”在山东济宁召开，大会公布了国家第九批企业信用评价结果，小i机器人(上海智臻智能)获最高级别信用 ...联想集团再次变阵 云服务业务走上前　　虽然业界一直不乏对联想集团所处产业、运营利润、产品创新等方面的质疑，但这些都不能阻止联想不断跨越一道道难关向更高的目标迈进。当前，如何落实优势叠加战略，如何做大云服务业务，成为联想面临的新难题 ...调研浙江服务业 鼓励电子商务发展　　浙江新兴服务业引起了有关部门的高度关注。　　连日来，全国人大财经委、发改委、商务部、中国工程院、中央统战部及民建中央等部门派员前往浙江调研。　　其中，由全国人大常委会副委员长、民建中央主席陈昌智 ...用友软件：软件业务经营效益持续改善云服务业务金融服务业务，充分利用公司客户资源、应用系统、渠道、品牌、IT技术等优势，积极发展互联网支付、P2P等项金融服务业务，全面满足客户需求，变现客户资源;　　3、继续优化业务结构，提高业务运营效率和经营效益 ...惠普拟分拆企业服务业务 与CSC合并、组建新公司　　5月26日消息，据国外媒体报道，惠普不到一年前分拆为两家公司，其中之一将再次面临被分拆的命运。　　惠普企业当地时间周二宣布，它将分拆企业服务业务，与CSC(计算机科学公司)合并，创建一个年销售额 ...云生态下IT服务业将实现颠覆性变革革新与开发经验的过程中，为所有开发者们解读云生态下的众包服务如何引领产业颠覆性的变革。　　效率问题呼唤IT服务生产力的全面解放　　互联网时代，每个产业都在被颠覆，软件服务业也面临着同样的挑战。陈宇红博 ...曾良出席博鳌亚洲论坛：O2O改变中国服务业“生活服务业的O2O”分论坛上，百度副总裁、百度糯米总经理曾良表示：通过精细化的运营策略，以百度糯米为代表的O2O平台将同中国服务业一起成就未来移动互联网的最大商业奇迹。　　数据展现趋势：O2O与 ...记2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛　“2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛”日前在北京成功举办。　　本届高峰论坛系第二十届中国国际软件博览会主论坛。工业和信息化部副部长怀进鹏院士、工业和信息化部信息化和软件服务业司司长谢少峰 ...易到创始人周航：汽车行业将变为出行服务业生意;有大数据才有大生意;有大数据还赚钱就是绝好的生意;没有本身不赚钱，却单纯只是为了拥有数据的生意;做有‘数据溢出红利’的新生意。”　　汽车行业将变为出行服务业　　“如果无人驾驶加上共享出行平台 ...中国国际技术转移中心促科技创新提升服务能力，北京市科技服务业也已经成为首都经济的战略性增长点。数据显示，“十二五”期间，北京市科技服务业平均增长超过12%，北京技术合同成交额超过50%辐射到京外省市，流向全部省份的330多个城市，对地级以上城市实现 ...窝窝团：如何做好生活服务业天猫？各种服务展示在专卖店里进行直销和促销。商家可以自主定价、自主销售、长期在线售卖，简单来说就是服务业的天猫。窝窝的招股书显示，其自2013年起，平台使用费收入占比已在稳步攀升。　　通过新的商业模式，窝窝 ...海颐软件稳步推进电力信息化高端服务业，而以数据仓库等BI(商业智能)应用为代表的企业级数据集成、以SOA(面向服务架构)为代表的关注企业级应用集成以及以ERP(企业资源计划)为代表的直接面对整个企业的信息综合应用正在电力行业内逐步兴起 ...苹果公司服务业务堪忧：iRadio意义重大赶超iOS平台的当下，外界可以借此了解该公司的服务业务能否缩小与竞争对手的差距。　　以下为文章全文：　　据媒体报道，苹果公司将在周一的全球开发者大会(WWDC)上推出与Pandora类似的流媒体广播 ...Kronos劳动力解决方案获制造业和服务业青睐劳动力管理解决方案需求与日俱增，制造业和零售服务业客户群获得了显著增长。　　在过去三个月间，Kronos在制造业和零售服务业垂直市场赢得了重要的客户，包括：知名休闲餐饮企业一茶一坐;创新发电设备、工业锅炉 ...陆建生：提升软件和信息服务业核心竞争力　　比特网(ChinaByte)6月2日消息今天，第十四届中国国际软件博览会在北京开幕，广东省经济和信息化委员会副巡视员陆建生围绕广东省软件和信息服务业发展做了题为《提升软件和信息服务业核心竞争力 ...思科将斥资10亿美元构建云服务业务　　在未来两年，思科将斥资10亿美元构建一个庞大的云服务业务，互连遍布全球的私有云和公共云，该业务将主要基于SDN和OpenStack。　　思科在其合作伙伴峰会上宣布了思科云服务 ...2015中国（湖南)人力资源服务业博览会万古绽放　　长沙，9月19日。由中共湖南省委组织部、湖南省人力资源和社会保障厅联合主办，湖南省人力资源中心、第一资源集团承办的2015中国(湖南)人力资源服务业博览会在湖南长沙隆重开幕。同时，万古科技作为 ...畅游新模式,环亚娱乐首推电话投注服务业务　　这是一项全新的变革，这必然将带来更深远的影响，环亚娱乐AG88.COM首推电话受理服务业务，将网民的在线娱乐方式提升到一个更高档次，让娱乐和投注变得更便捷，让服务变得更亲切更加人性化，那么还有 ...天信博易 焕发短信服务业务新活力　　2013年底，在酝酿了将近一年的时间之后，工信部终于发出了虚拟运营商的牌照。这也是近几年随着OTT业务(基于开放互联网的各种视频及数据等服务业务)的兴起，传统运营商在通话、短信等业务受到严重冲击 ...神州数码荣膺中国软件和信息服务业十大领军企业　　2016年12月22日，“2016中国软件大会暨中国软件巅峰之夜颁奖盛典”在新世纪日航酒店隆重举行。中国最大的整合IT服务商神州数码不负众望，获颁“2016中国软件和信息服务业·十大领军企业 ...中国网库普及电商知识 促进现代服务业发展涉及任何操作建议，投资入市风险自担。　　电子商务作为现代服务业的重要产业，其发展速度惊人，规模不断扩大，成为企业寻求发展的一条必走之路。对于现在急需要实现转型的实体企业来说，电子商务成为了他们实现转型的 ...百度直达号开放 为服务业向互联网转型提供方案百度直达号定义@新玩法餐厅预订可直接@海底捞【字体：大中小】2014年09月03日来源：亿邦动力网　责任编辑：杨寿德原标题：百度公布直达号开放平台已接入海底捞 百度直达号开放为服务业向 ...“58到家”品牌发布 拟投入三亿美金改写服务业CEO兼58到家董事长姚劲波透露，他非常看好58到家的未来，并不惜在未来3年投入3亿美金，重新定义服务业!　　58到家以居家场景为核心的到家服务为产品切入点，实现用户基于位置预约下单、服务人员上门服务 ...广州产业结构与就业结构协同性分析...。从产业结构与就业结构的偏离度分析,与发达国家相比仍较高。广州应加快现代产业体系建设,提升高附加值产业比重,促进劳动力向先进制造业和现代服务业转移。共享经济的成因、内涵与商业模式研究...,借助网络等第三方平台,将供给方闲置资源使用权暂时性转移,通过提高存量资产的使用效率为需求方创造价值......、价格、运营成本、个性化与定制化服务、长尾客户、可持续发展等多方面具有优势...经济增长新常态与供给侧结构性改革需求管理和供给管理都是宏观经济管理的重要手段,但在经济增长和经济发展的不同时期和阶段,宏观经济管理的侧重点也是不同的。改革开放以来,我国在市场化改革的进程中实现了持续的高速经济增长...区域碳金融发展水平与影响因素研究十九大报告提出要在绿色低碳等领域培育新增长点、形成新动能。碳金融是促进低碳经济发展的重要工具,但我国区域碳金融发展水平参差不齐,测度我国区域碳金融发展水平并分析其影响因素,有助于定...供给侧结构性改革背景下我国特大城市工业转型升级研究当前,特大城市工业转型升级所面临的形势和要求已经发生了重大变化。基于此,文章分析了供给侧结构性改革的理论逻辑和战略内涵,并从产业结构、企业结构、产品结构和要素结构4个方面,剖析特大...金融集聚对城市化发展效率的非线性效应——基于284个城市的门槛回归分析...,中部地区则表现出先升后降的倒U型特征,西部地区则由显著为负变为不显著为正。因此需要完善区域多层次金融体系,统筹金融业发展布局,提升金融资源的配置效率。各区域需要结合自身实际明确区域金融发展目标,协调金融集聚与区域经济发展的关系...提升广州业务流程外包竞争力的对策研究...-PEST分析矩阵对广州BPO竞争力进行深入研究,旨在解决由金融危机催化的新一轮国际服务业转移中,在竞争日趋激烈的环境下如何实现广州BPO竞争力提升的问题...新型城镇化背景下我国体育产业发展的策略中国城镇化进程已进入到快速发展的阶段,体育产业作为新兴的绿色产业,很好地契合了新型城镇化建设的目标。厘清城镇化、新型城镇化的内涵;分析体育产业在新型城镇化建设过程中的作用;提出新型...生产性服务业集聚一定会提升制造业的生产率吗？——来自微观企业的证据制造业依然有进一步向城市集聚的趋势,生产性服务业集聚如何提高企业的生产效率需要更深入的研究。在什么条件下集聚才能避免拥挤效应...基于行业分类的工业用地演变研究——以北京市为例...;工业用地出让重心经历了由东北向西南方向转移的过程。研究结论:北京市工业用地出让已展现出良好的发展态势,未来应加大高新技术工业集聚范围和集聚程度,并引导工业配套科教文卫福利服务业向西南方集聚转移。用一张流程图破解融媒流程再造的难题——《珠江时报》融媒流程再造实例剖析..."全媒体协同指挥中心",之所以没有叫"中央厨房",有两方面的原因:一是直接明了,建设这个中心是就是为全媒体服务的,怎么服务?需要通过协同指挥;二是要突出协同和指挥的内在逻辑,先协同然后才是指挥,没有协同就没有指挥...实体经济脆弱性测度及其影响因素研究在考虑实体经济不景气的背景下,提出实体经济脆弱性的概念,从经济预期环节、流通环节和生产环节三个方面构建实体经济脆弱性测度指标体系,测算实体经济脆弱性指数,其结果表明实体经济脆弱性具有较大波动性...论集体建设用地使用权的出让*——以立法文本和问卷调查为基础的分析通过对地方立法文本和调查问卷的分析,总结了有关集体建设用地使用权出让的地方立法经验和民间法律意识,包括出让的权利主体、出让的权利基础、出让权利的期限和用途、出让的条件和程序、集体出...农村劳动力流动与三次产业结构调整的内生性研究[目的]劳动力是经济发展的重要元素之一,大量农村劳动力流动制约着社会经济的发展。自1978年改革开放以来,我国三次产业结构均进行着调整,而随着农业现代化的发展,导致大量农村劳动力外流...广东自贸区建设的基本思路和建议自由贸易试验区(以下简称"自贸区")从提出到国家层面立项,再到获批的过程创造了一个速度上奇迹,成就了以往任何一项试点制度都无法比拟的推出速度。自贸区承载了新时期改革开放的特殊使命。自贸区是制度创新...财政支出、空间溢出效应与服务业增长——基于中心城市数据的空间杜宾模型分析...。总之,为了实现我国服务业的整体发展、优化布局,需要在中心城市层面完善支持服务业发展的财政支出政策,动态优化财政支出结构,并健全财政转移支付制度和区域财政政策协调机制...边疆山村空巢化原因及解决途径——基于云南BMK 村和甘肃HL 庄的调查基于云南BMK村和甘肃HL庄的实地调查,认为两村村民外出务工的相似性原因有:市场经济代替计划经济成为外出务工的国家制度背景;人多地少矛盾突出;土地以外的其他资源难以共享;便捷的交通...为什么半城镇化率越来越高?——基于房价上涨的分析视角...)推升人口半城镇化率的主要是住宅价格,其次是工业用房价格。研究表明,房价快速上涨不利于农业转移人口市民化。什么是人的城镇化?新型城镇化应以人为核心。文章提出,“人的城镇化”与“物的城镇化”或“土地城镇化”不同,是“以人为本”的城镇化,是将城乡居民的利益居于首要地位的城镇化。人的城镇化涵括的内容十分广泛,最重要的是四个方面...建设国家中心城市的战略意义与推进对策国家中心城市是居于国家战略要津、肩负国家使命、引领区域发展、参与国际竞争、代表国家形象的现代化大都市。建设一批国家中心城市,提升中国经济社会发展在全球的核心竞争力,是针对中国人口特别多的基本国情...园区出海服务“一带一路”的逻辑与对策：以上海为例...近期全球范围兴起新一轮经济园区建设浪潮,"一带一路"为中国园区的国际化合作提供了战略指引。在逻辑层面,上海以园区出海为战略抓手服务"一带一路"必要且可行,符合园区转型和产业升级的内在要求,能够为企业"走出去"提供载体支撑和提升上海全球城市的影响力...交通基础设施建设与本地就业: 效应评估及传导机制分析...,但修路是否能够拉动本地就业水平这一问题之前并没有得到足够的讨论与分析。文章的研究肯定了城市交通基础设施的建设与完善对于本地制造业以及服务业的就业吸纳能力都存在着促进作用,但由于人口外流,经济落后地区受到交通便捷带来的本地就业扩张影响较小...区域协调发展中的政府体制改革思路...。而政府的职能重心之所以未能配合经济增长方式同步转型的深层次体制原因在于官员晋升激励和地方财政收支的约束,因此建议改革晋升机制,调整转移支付和补偿机制。鉴于现行政府组织框架无法完全胜任协调区域发展的任务,应构建一个超越行政边界的区域管理机构并划定标准区域和问题区域...海上丝绸之路上港口与港口城市的互动发展机制研究利用格兰杰因果检验、Johansen协整检验和面板数据回归模型,考量海上丝绸之路上港口物流与港口城市经济的动态关系以及相互作用机制。结果显示:港口物流与港口城市经济之间存在长期的稳定关系...地理邻近对企业创新绩效的影响: 基于企业能力视角地理邻近的企业通过面对面的交流促进了产业集群中企业间的知识流动,而知识是企业创新活动中的必要因素。然而地理邻近并不总是能促进企业创新,地理遥远的企业有时也能产生良好的创新绩效,这些...新一轮中国城市图书馆创新发展论略...,绿色发展和生态文明的挑战等。基于此,新一轮中国城市图书馆创新发展的5个着力点包括构建城市图书馆服务共同体、创新城市图书馆的全域服务、谋划城市图书馆的造绿路线图、精准落实文化全面小康目标...资本有效配置、企业技术创新与金融体制改革深化——供给侧改革与农村金融发展论坛综述...,广东省金融大数据分析重点实验室与华南农业大学经济管理学院金融系承办的"供给测改革与农村金融发展"论坛于2016年10月28—30日在广州市华南农业大学举办。论坛以"金融体制改革"为主题,围绕资本有效配置、技术创新和金融体制改革深化等议题展开充分讨论...粤港澳大湾区城市群建设的战略意义和现实挑战共建粤港澳大湾区世界级城市群,既是粤港澳区域经济社会文化自身发展的内在需要,也是国家区域发展战略的重要构成与动力支撑点,承载着辐射带动泛珠三角区域合作发展的战略功能;同时,也是国家...动态适应性生态经济区划模型及其应用...,将一级区划结果统一划分为生态管控区域、生态优先区域、优化开发区域和重点开发区域4个区域。以广州市增城区为典型案例,通过改进的动态适应性生态经济区划模型,运用GIS将增城区在两种情景下进行了模拟和对比...2006—2014年中国指令和控制中心城市的演化2007年金融危机导致全球经济重构,对世界各大经济体和各个行业产生了不同程度的冲击,进而对城市的指令和控制中心职能产生影响。本文基于福布斯“全球2000强”数据库,研究了2006—...物流革命与物流创新的方向、路径及策略...、电子商务迅猛发展的大背景下,大数据、云计算、物联网、区块链等现代信息技术在物流领域得到广泛应用,物流业的构成要素、结构、功能、效能等发生深刻变革,物流业态、物流模式、物流体系、物流平台、物流技术...中国十大城市群产业结构及分工比较研究研究中国十大城市群产业结构及分工状况,对新常态下“稳增长、转方式、调结构”具有重大理论意义和实践价值。综合运用偏离份额分析法、区位熵、相关多样化指数,对中国十大城市群三大产业及19...发达国家农业知识产权服务体系对我国的启示...,建立和运行我国农业知识产权服务体系是当前的一项紧迫任务。通过梳理美国、日本和韩国农业知识产权服务业培育的做法,汲取其农业知识产权服务体系建设的有益经验,结合我国实际...创新型经济的系统路径理论及广东发展策略研究借鉴国内外创新型经济发展的经验及教训,总结创新型经济的内涵及特征,以摆脱传统经济发展方式的路径依赖为目标,从创新系统角度,提出产业、制度、文化、社会四个维度的系统路径理论,进而结合广东实际...区域经济协调发展与城乡一体化的中国探索中国形成了适合国情的区域经济发展总体格局,正在通过不断健全区域经济协调发展的体制机制,来逐步扭转地区差距扩大的趋势以实现共同发展。产业结构的调整为中国经济持续性增长创造了条件,当前...政府治理异地养老的理论与实践启示...、物价水平高地向低地和环境气候恶劣地向优越地转移,选择异地养老目的地存有集中效应,承接地养老服务普遍优质,没有社保体制障碍以及养老文化束缚。基于此...信息、传播与影响：网络治理中的政府新媒体——结合大数据与小数据分析的探索...,考察了其传播内容、传播功能和影响效应。政府新媒体传播的信息内容非常多元,价值观宣传最多且逐渐上升。便民服务是其核心传播功能,另有生活信息、政务公开和政绩宣示等功能。政府新媒体正日益发挥着广泛影响...企业家社会资本对组织动态能力的作用路径研究——基于自主创新水平的中介效应分析笔者从异质性、规模和强度等三个层面对企业家社会资本进行测度,探讨其对组织动态能力的作用路径,考察自主创新水平对该作用过程的影响,并运用企业问卷调查数据进行实证检验。研究发现:商业社...城区科技服务业发展水平测评的实证研究...,结合城区的独特性,设计城区科技服务业发展水平的综合测评指标体系,利用因子分析和聚类分析的方法对城区科技服务业发展水平进行实证研究,探究出提升我国城区科技服务业发展水平的策略。中、日、韩服务贸易的东亚分工地位比较——基于增加值贸易的视角基于增加值贸易的视角,测算中、日、韩三国服务贸易在东亚生产网络的GVC地位指数,同时探讨中、日、韩参与东亚生产网络对分工地位提升的促进作用。研究结果显示:中国服务贸易来自东亚生产网络的增加值偏高...中国软件出口现状及趋势...。软件出口企业以内资企业为主、自主创新能力逐步增强,人力资源结构不断向高端化演进。但要素成本全面上升、软件业人才短缺等成为制约软件出口竞争力的主要因素,应把提高自主创新能力摆在首位,发挥政策组合拳作用...粤港澳大湾区城市群发展路向选择的维度分析从长效合作机制的维度看,未来大湾区要以“互联互通”为基本原则和方向,促进珠三角和港澳的共同发展;从国家发展动能维度看,未来大湾区要将更多的国家发展理念、发展空间输送香港,促进其繁荣稳定...中国副省级以上城市人口可持续发展研究基于2000年与2010年“五普”与“六普”的汇总数据,本文借鉴区位商及人口可持续发展指数的计算方法,从教育水平、第三产业比重、劳动年龄人口比重和跨省流动人口比重4个维度计算19个城市...试析当前香港本土主义政治光谱的两极化、归因及其引导对策*2005年至今的十余年,香港社会本土主义运动频发。当前香港本土主义的政治光谱呈两极化,可划分为以“社区重建运动”为诉求、保卫城市和本土文化的左翼“本土文化保育运动”,和以切断香港与内地联系...服务外包增长动力与要素效率一、问题的提出与研究的视角近年来,党中央国务院高度重视服务外包产业发展,先后出台了《国务院办公厅关于促进服务外包产业发展问题的复函》(国办函[2009]9号)、《关于鼓励服务外包产业加快发展的复函...全面深化改革视域下优化“双创”服务研究在简政放权、放管结合、优化服务的背景下,要充分利用多元机制发挥创新创业和“互联网+”集众智汇众力的乘数效应,前提是通过“互联网+双创服务”模式以及完善的服务体系来优化“双创”服务。优化...知识视角下区域创新绩效研究——基于PCA－DEA 模型和Malmquist 指数的实证分析本文综合关于区域创新绩效的研究文献,构建了知识视角下的区域创新绩效指标评价体系。在此基础上,首次运用PCA-DEA模型和Malmquist指数分析方法对我国30个省域创新绩效进行了动态实证分析...跨区域型台风巨灾保险基金设计巨灾保险基金作为分散巨灾风险的重要手段,已经引起政府和社会各界的广泛关注,并且深圳和宁波已于2014年陆续建立了巨灾风险分散制度,但限于该制度对政府资金的过度依赖性,很难在全国范围内推广...中国强势制造企业的多维测度分析及启示...,中国强势制造企业主要集中在东中部地区,先进制造领域强势制造企业还很缺乏。因此,要有序进行制造业产业布局,建设先进制造产业集聚区;加快培育先进制造领域领军企业,建设先进制造业创新中心;鼓励领军企业加大研发投入...乌鲁木齐市制造业时空格局演化...、2008年和2013年三次经济普查数据,采用基尼系数、热点分析法、核密度分析法等对乌鲁木齐市三年制造业企业的集聚程度、分布特征和演变过程进行了系统研究,并探讨了乌鲁木齐市制造业空间格局演变的动力机制...动态核心能力在反向国际化品牌战略中的作用在全国制造业转型升级的大趋势下,中国天生国际化代工企业进行的反向国际化品牌战略成为战略和创新领域的焦点。鉴于已有研究较关注大型制造企业的品牌创新,因此结合西方能力理论和中国特色制度环境...区域科技创新与经济发展耦合协调度研究——以广东为例利用2006—2015年的统计数据,通过构建耦合协调模型,对广东各经济区域科技创新与经济发展两个子系统的耦合协调关系进行研究,结果表明:各区域的两子系统综合序参量值呈现较为一致的增长态势...作为治理术的中国农村教育*农村劳动力乡城流动造成的留守儿童和农村中小学布局调整引发的教育上移是中国目前农村教育中存在的两大主要问题。本文详细展示了贵州老杜一家因为外出务工以及村庄学校撤并和对城市优质教育的追...国内外科技创新中心发展经验借鉴与启示基于当前国内外具有代表性的科创中心的案例、研究开发过程、管理经验和发展得失,得出建立世界级科技创新中心需要突破区域地理界限,通过多方协同促进的创新生态系统来集聚各类创新要素,并以科技先导性...农业转移人口城市定居意愿实证研究与市民化推进策略——基于2015年武汉城市圈农业转移人口动态监测数据的分析...、参保城镇居民医疗保险。据此从经济、空间布局以及政府公共服务供给等方面提出了推进农业转移人口市民化的策略。中国医生集团模式及法律风险防控建议...;医生集团合作模式的合法性难以界定,对合同有效性和落实缺乏法律保障;受到利益驱使和法律规范的缺位,集团医生可能会非法转移病人;多点执业政策不完善也为医生集团的发展带来了法律风险。因此,本文提出以下防范措施:首先...毕节市“新四化”发展的现状与对策为促进毕节市新型工业化、城镇化、信息化与农业现代化(新四化)的协调发展,对毕节市的工业化、城镇化、信息化和农业现代化现状进行调研,并运用熵值法对毕节市“新四化”协调性进行定量分析,找出毕节市...快递员的工作激情与工作-家庭平衡关系研究本文通过定量研究的方法,分析了北京市、广州市、重庆市、常州市和马鞍山市五个城市快递员的工作激情现状和工作-家庭平衡现状,发现城市中快递员群体中的95%具有工作激情,而且具有工作激情的城市快递员相比不具有工作激情的城市快递员具有更高的工作...基于共词分析的广东与江苏、浙江、北京、上海支持众创空间政策的对比分析对广东、江苏、浙江、北京、上海等五省市众创空间发展支持政策进行关键词提取,借助UCINET6.0软件对共词网络进行分析,从不同角度对比分析广东、江苏、浙江、北京、上海支持众创空间发展政策的联系与区别...高铁开通促进了地区制造业集聚吗？——基于京广高铁的准自然试验研究研究以京广高铁沿线城市为观察样本,构建了高铁开通背景下的内生运输成本与工资的制造业集聚决定模型,利用2000-2014年面板数据,采用处理效应模型探讨了高铁开通对站点城市制造业集聚的影响...《电子商务考证试题(CIW、网络营销、电子商务师)》 www.wenku1.com
                (从国内市场向国外市场转移);第三是产业的转移(从制造业向服务业转移)...广州演讲口才培训有用吗 广州中国礼仪培训机构 广州高级商务礼仪培训 广州...            《服务外包工作总结及明年思路(1)》 www.wenku1.com
转移本土传统制造业的剥离升级,在更高层次上参与新的社会分工,利用服务...广州英语口语培训哪里好 广州英语口语零基础入门速成班 广州平面设计好学么...            《广州市白云区民兵政治教育备课教案》 www.wenku1.com
                大力开展“农村青年转移就业服务月”活动,广泛开展宣传教育,帮助农村青年...要发挥民兵分布广泛的优势,立足城镇、街道、企事业单位和乡村,发挥社会监督...            《左右江革命老区振兴规划(2015-2025年)》 www.wenku1.com
                都匀等老区城市与广州等东部地区城市开展承接产业转移合作,积极培育一批外贸...(三)服务业(10项) 中国—东盟国际旅游医疗区、河池长寿养生国际旅游区、...            《新形势下招商引资工作的调查与思考》 www.wenku1.com
                看平台,先后获批全国产业转移重点承接地、全国服务业改革试点城市、新型工业化产业...坚持以东南沿海、港澳台,以及北京、上海、广州等地区和城市为主,加大定向挑商...            《十二五规划纲要基本思路(word版本)》 www.wenku1.com
                从国际产业发展趋势和全球产业转移的动向,规划“十二五” 乃至以后的产业...能,建设成为广州东部区域性现代服务业中心。 ——广东省生态旅游示范区。...            《肇庆市重大项目建设“十二五”规划》 www.wenku1.com
                “十二五”期间规划建设现代服务业项目36项,总投资估算701亿元,其中“...产业区、广州黄埔(封开)产业转移工业园项目、封开县南丰扶贫产业转移园项目...            《广东私营企业发展的现状、问题与对策思考》 www.wenku1.com
                广东省的私营企盟主要分布在珠江三角渊墟区的广州、深圳、东莞、中山、...力转移的行业分布看,除了转向乡镇外农业外,转向商业、餐饮业和服务业的...            《三大产业结构比例》 fanwen.wenku1.com
                在产业转移的方向上,东部制造业的重点转移区域是江浙地区,商业服务企业的目标...东岸的IT制造业为代表的珠三角完整工业体系,基本形成了以广州为中心,以2...            《清远政府工作报告》 fanwen.wenku1.com
                旅游业实现了新的发展,成功创建国家5A级景区1个...全省区域协调发展示范区、大广州卫星城和华南休闲...出台市政府向社会组织依法转移政府职能和购买服务...            《广东省十三五规划》 fanwen.wenku1.com
广州南沙新区片区重点建设以生产性服务业为主导的现代产业新高地和具有世界...“十三五”时期,我省要实现1300万农业转移人口市民化,异地务工人员随迁...            《服务业发展阶段》 fanwen.wenku1.com
                把大批农村剩余劳动力转移到城市或当地城镇,为服务业发展提供 动力。四是...从服务业水平较高的广州、深圳,2008年人均GDP已超万美元,服务业所占比重...            广州市第十次党代会报告 投稿:段抿拀 www.wenku1.com
                我代表中共广州市第九届委员会向大会作报告,请...六大现代服务业功能区和空港经济区、广州南站...扶贫开发“双到”和“双转移”工作成效突出。...            广州市政府工作报告 投稿:廖发叒 www.wenku1.com
广州市政府工作报告(2012年1月6日 陈建华)2012...“退二进三”和“双转移”成效明显,关停、转移...现代服务业功能区、先进制造业基地、国家高新技术...            《广州十二五规划》 www.wenku1.com
                推进现代服务业载体建设和服务业综合改革试点,实施现代服务业“三个一百”...办好产业转移工业园,支持珠三角与粤东西北地区开展多种形式的产业转移与...            广州城市经济发展与水环境污染 投稿:郝酄酅 www.wenku1.com
广州城市经济发展与水环境污染 课程名 称班级与...转变仍将持续较长时间,在产业和劳动力双转移...服务业渐次增长及城市产业布局与环境污染也存在...            关于加快推进广州市营商环境和做事规则国际化的意见 8252字 投稿:...
                特别是为港澳的现代服务业进一步融入中国现代产业...把政府部分事务性和辅助性职能及其事项转移、委托...资格认证等,不断提高广州中介服务的专业水平及...            服务业发展现状与对策研究 6455字 投稿:何惱惲 www.wenku1.com
                第3 4卷第1期201 4年1月 广州体育学 院学报...作为国民经济的重要组成部分,服务业的重要性日渐...而且吸收了部分农业和第二产业转移的劳动力,...            2015年广东省政府工作报告全文 投稿:毛筣筤 www.wenku1.com
                介,建设技术交易服务平台,加快创建国家技术转移集聚区。深化省部院产学研合作...大力发展现代服务业。加快省级现代服务业集聚区建设,抓好广州、深圳国家服务...            《广东省第十三个五年规划建议正式发布(全文)》 www.wenku1.com
                实现基本公共服务逐步覆盖全部常住人口,建立健全财政转移支付与农业转移人口...广州南沙新区片区重点建设以生产性服务业为主导的现代产业新高地和具有世界...            我国城市边缘村落研究综述*作为城市化过程中城乡矛盾最集中的场所,城市边缘村落的发展吸引越来越多的学者关注。本文首先通过文献检索的方法,从边缘村落的概念、特征、发展演变的动力机制、存在的主要问题、改造更新策略...扶持与约束——民国政府在民族保险业发展中的双重角色扮演民族保险业在近代从零起步、蹒跚前行的过程中,一直与政府有着密切的关系。民国时期政府对民族保险业的扶植倡导、立法管制以及税收约束,生动地诠释了政府在其中所扮演的扶持与约束同在的双重角色特点...大规模定制下流通组织的网络化重构随着互联网时代信息技术的发展,人类社会生产方式加快向大规模定制演化,但流通方式却显落后,流通组织面临“脱媒”冲击。然而,借鉴“DIM”的产业组织范式,流通企业能够通过网络节点控制和网内外竞争...负面清单管理模式的法治精神解读"负面清单"是上海自贸区对外商投资管理的一种新的法治模式,它要求清单公布主体唯一化、清单内容确定化、清单效力正式化。这一管理模式体现了由政府管理到社会治理、由政府高权到法律主治、由全面干预到自主调节...土地供给、房价与中国人口半城镇化...(2)大力发展工业、服务业,并提高对外开放程度,以创造更多就业机会,增加居民收入,进而促进地区人口城镇化。(3)深化户籍制度,切实放宽农村转移人口的落户条件,同时还需要深化财政制度改革...雄安新区建设宜实行优质公共服务先行...,发挥政府主导与市场活力两个方面的作用,做到“牵一发而动全身”。一、雄安新区与北京市的公共服务差距刘易斯·芒福德系统地考察了城市发展的历史,提出城市发展一般是“先具备磁体功能,尔后广东省高新技术企业知识产权证券化的发展及其对策知识产权证券化是一种低成本、高效率的新型融资渠道,可有效解决高新技术企业的融资难题。在知识产权证券化可行性的基础上,以广东省高新技术企业的融资现状为研究对象,就广东省高新技术产业知...金融化影响金融、非金融行业收入差距的区域异质性研究——基于中国省际面板的实证分析随着金融化程度的加深,金融行业对人力资本的要求要高于非金融行业,金融行业与非金融行业收入差距增大存在市场的合理解释,但金融行业具有顺周期性,加大了资产价格波动,食利了非金融行业的部分利润...论自贸区融资租赁的立法创新融资租赁是自贸区金融创新的重要工具。依循“理念革新”与“先行先试”并举的原则,自贸区形成了以《合同法》为核心的融资租赁立法体系的雏形。法律定位不明确引致的现有融资租赁立法与我国民法的...在城农民“再城镇化”的内涵解析...,主要包括城中村村民和农村流动人口。“再城镇化”是相对于第一次城镇化(或者说人的半城市化、伪城市化)而言,在城农民第一次转移只是进入了城镇,转移并不彻底、不稳定和不可持续,目前表现为:第一,市民身份和待遇的缺位与不到位...战略性新兴产业典型国家的产业发展对比研究...、日本拥有世界94%的专利,中国的技术研发薄弱;(4)美国、加拿大、欧洲、俄罗斯的高端装备制造业在全球处于全面领先地位,中国的该产业在市场和技术上紧追发达国家;(5)美国、日本、德国、俄罗斯的新材料产业技术处于全球领先地位...村庄规划中的农民市民化逻辑——以广州K村“新农村建设”项目为例...,学者们主要致力于回应两大问题:其一,农民在市民化过程中关切为何;其二,农民市民化进路何在。文章通过对广东广州城郊K村“新农村建设”项目的成果调查与文件梳理,试图窥探村庄规划如何通过达标机制、生成机制...企业内向型开放式创新对根本性创新绩效的影响基于华南地区317家企业的问卷调查,探讨企业内向型开放式创新对根本性创新绩效的影响,以及决策中心性与知识产权保护在内向型开放式创新对根本性创新绩效影响间的双重调节作用。研究表明,内向型开放式创新...北京非首都功能疏解的思考与刍议——基于“新都市主义”的视角从集聚的两面性切入“首都城市病”问题,反思疏解集聚的必要性。在回顾城市发展史和总结“新都市主义”理论体系的基础上,认为疏解北京非首都功能应先搞清北京集聚背后的功能因素。通过国际横向...中越边境口岸型城镇化路径探析边境城镇化是国家新型城镇化的重要组成部分,自20世纪90年代以来,随着沿边地区的开发开放,口岸成为边境地区城镇化最主要的动力。文章在对中越边境沿线城镇进行实地调研的基础上,提炼出口岸与城市相融合...政府视野下的珠三角地区就业政策研究_6400字.doc_免费下载_第一...
广州市人社局职业能力建设处韩庆旗说,政府越来越重视技能型人才的培养,...阶段,是“二三一”的格局,广东承接世界范围内的产业转移,但服务业稍显...            2014年最新考试必备时事政治(2013年4月---2014年8月18日) 66547字...
                3. 中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查...广东省第十二届人民代表大会第二次会议在广州...承接东部沿海地区和国际产业转移,固定资产投资等...            2013年广东专插本政治必备时事 86924字 投稿:陈赬赭 www.wenku1.com
                21. 为促进家政服务业发展,改善人民生活,2012年财政...常驻冲绳1.9万美军中将近一半兵力将转移至位于关岛...上海、重庆、广州、深圳等6个流动人口较多的城市实施...            十三五规划纲要(全文-经两会修订)2016-3-18 39679字 投稿:陶脼脽 ...
                扩大对台湾服务业开放,加强两岸在农渔业、中小...第三十二章 加快农业转移人口市民化 第三十三章...优化枢纽空间布局,建设北京、上海、广州等国际性...            2014时政要闻_57300字.doc_免费下载_第一文库网
                2、中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查...35、广州白云机场综合保税区(一期)封关仪式7月...承接东部沿海地区和国际产业转移,固定资产投资等...            2014年1月-8月时事政治 63455字 投稿:宋唿啀 www.wenku1.com
                嫦娥三号着陆器飞控工作从飞控大厅转移到了长管机房...广东省第十二届人民代表大会第二次会议在广州隆重...2. 中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心...            襄阳高新区:崛起的中国汽车新城 38598字 投稿:吴疛疜 www.wenku1....
                已开通襄阳至北京、上海、广州、深圳、福州、西安等...以现代服务业为配套的“两业为主、多元推进”的...并抢抓东风日产扩能和日本大地震后企业加速转移的有...            瞭望新闻周刊2012年第13期 67713字 投稿:龚偭偮 www.wenku1.com
                随着东部产业升级转移和中西部工业化的崛起,传统的...广州市人力资源市场服务中心主任张宝颖认为,“用工...中国制造业的战略选择 《瞭望新闻周刊》 2012013期作者...            2013年10月至2014年9月时事政治 33028字 投稿:龙耏耐 www.wenku1....
                结构合理的健康服务业体系,健康服务业总规模达到...“绍卡利斯基院士”号上的52名乘客,将其转移至...“房叔”——广州市番禹城管分局政委蔡彬于2012...            重庆市国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要的报告 50036字 ...
                把大力发展服务业作为产业结构优化升级的战略重点,推进...增加农民转移性收入,完善农业补贴办法,逐步增加农村...推动建设经上海、广州、深圳出海的铁海联运通道和经...            《广东增城市政府工作报告》 www.wenku1.com
                明确了建设广州东部新型制造业基地、现代服务业区域中心、生态旅游休闲区、...提高中心镇工业化、城市化水平,增强集聚带动效应,想方设法转移农民、减少...            《印花税税率表以及广州市核定征收比例表》 www.wenku1.com
                ,其中批发零售业、制 造业、计算机服务和软件业、广告业、交通运输和仓储业作...房地产开发企业的产权转移书据核定应缴纳印花税金额=销售(含预售)收入×核定率(...            技术转移过程中的信息用户及其需求分析 4544字 投稿:黄硖硗 www....
                并提出了相应的信息保障对策,为如何促进技术转移服务业发展提供了新的研究...十八世纪七十年代,桂花由我国广州传到英国,之后欧… 本文由第一文库网(...            粤港生产性服务业合作发展研究 9401字 投稿:覃夋夌 www.wenku1.com
                (中山大学城市与区域研究中心,广东广州510275) 摘要:粤港两地要提高合作的...目前,香港已经把部分生产性服务业转移到了深圳、东莞、广州等城市,许多...            《广州会展业发展现状》 www.wenku1.com
                改革开放以来,我国会展业以年均近20%的速度递增,成为国民经济的助推器。...总之,在发展会展经济中,广州市政府已经逐渐将重心转移到规划、调整、服务...            广州物流企业创新发展模式实例剖析_800字.doc_免费下载_第一文库网
服务业对现代社会城市经济发展的重要推动作用,并提出了广州优先发展现代服务业的...其档案及社会保险转移手续于年 月 日分别移至 和。 特此证明。本人签字: 单位...            近十年来行政区划调整对城市郊区化的影响 3899字 投稿:张蓒蓓 www...
广州中心区实行“退二进三”,重点发展先进生产性服务业,市区工业向郊区转移花都区依托白云机场的区位优势重点发展临空工业,产业功能定位于广州重要的物流基地南沙区...            《2014年国家珠江西江经济带规划完整版本》 www.wenku1.com
                创新政务服务方式,推动相关行政许可跨区域互认,完善促进产业承接转移的支持政策。 第二节 大力发展现代服务业 发挥港澳和广州现代服务业的辐射带动作用,...            《83101014缪燕芳-汽车维修业务接待流程及实战分析》 www.wenku1....
                汽车维修服务业是为汽车使用者提供服务和保障的行业...日本和台湾的多家公司都正在广州筹备建设大型维修...的竞争已经使汽车产业的利润向售后服务行业转移。...            广州加快发展电子服务的SWOT分析_9200字.doc_免费下载_第一文库网
                提 出了加快发 展 电子服务 的思路 。 关键词 :电子服务 ;SdVOT分析 ;广州...市转移 ,广 州正面 临承接 现代 服务 业转 移的重 大机 遇。 ...            上海：中国现代区域法制建设领先之地鸦片战争以后,中国现代意义的区域法制诞生了。在这一法制建设中,上海处于领跑地位,特别是在19世纪下半叶、辛亥革命时期和改革开放以后这三重要时期。这三个时期上海领跑中国现代区域法制建设的表现有多种形成...自由市场经济体制下香港经济的异化与转型基于历史原因,且在完备的法律制度、自由经济体制的支撑下,香港成为了中国对外经济贸易交流的最重要窗口,经济迅速崛起,全球贸易、金融中心地位由此奠定。随着中国改革开放的持续深入,香港窗口优势逐渐消失...金融集聚对中国产业结构优化升级溢出作用的空间计量分析...,金融发展促进产业结构升级成为国内外学者研究的热点。本文运用区位熵指数测算中国31个省市自治州金融业的集聚程度,检验金融集聚与产业结构升级之间的空间相关关系,并引入外商直接投资、人力资本、技术进步和政府干预四个控制变量...新常态下东西部产城关系差异分析——基于国际标准值、PCA与ER指数法通过国际标准值、PCA与ER指数法对进入新常态以来我国东西部地区的产城关系协调性、产城综合发展水平以及产城综合发展水平基础上的区域极化效应进行了实证研究,结果表明:当前东部城镇化相对滞后于产业发展...面向规划政策的乡村地域类型研究——以广东顺德为例基于政策工具的一般性特征,因地制宜的乡村规划政策离不开地域类型的甄别。通过对乡村地域类型进行规划导向的判别,并以广东顺德乡村地域为研究对象,通过主因子分析和聚类分析方法,结合典型乡村的问卷调查数据...自由贸易园区与区域经济增长——基于中国省级面板数据的实证分析作为改革开放战略中的一项重要举措,自由贸易园区对中国经济增长的重要性不言而喻。文章基于1990—2014年中国省级面板数据,利用个体时间双向固定效应模型实证检验了自由贸易园区对区域经济增长的作用...城市建筑业的“包身工”：印度和中国的新劳动制度的形成*本文分析了印度和中国经济改革后建筑行业的劳动制度。在这两个国家,城市部门的扩张导致大量劳动力从最低的农业阶层流动为拿工资的工人。基于对劳动合同中的灵活性、与工资有关的问题以及工作场所封闭性的考察...三力模型视角下的战略性新兴产业政策工具运用研究——以北上广深为例文章根据产业政策工具三力模型,使用供给型推动力、环境型催化力和需求型拉动力三大类型,十五个产业政策工具对北上广深运用产业政策发展战略性新兴产业的情况进行了研究。研究结果显示,北上广...提高资源配置能力，构建开放型经济新体制...,广东的对外开放水平一直走在全国的前列。出口导向和吸引外资的经济发展策略支撑了广东经济长期高速的增长。2014年开始的广州南沙、深圳前海蛇口和珠海横琴三个自由贸易区的建设是广东全面深化改革的重要标志。2015年9月中共中央...农村土地“增值”对农民市民化实现的贡献研究...。结果显示耕地经营价值如果从传统粮食生产型增长为高收益型,江苏农民市民化均衡实现需要向城镇转移的农村人口占现农村总人口的比例可从90%降到56%,而耕地人均适度经营规模可从23.3亩降为5...国 内 简 讯宋鱼水代表:加强知识产权保护10月19日,十九大新闻中心举办了主题为"推进全面依法治国"的媒体集体采访活动,党的十九大代表,全国妇女联合会副主席(兼),北京知识产权法院党组成员、副...公共政策影响中国地区工业集聚了吗?——来自省级数据的证据...,政府政策对产业集聚存在显著影响。而在转轨期中国,政府政策行为涉及财税政策、产业政策、土地政策、公共服务政策,以及部分地区政府直接参与地方经济的投资活动等多样化内容形式。通过考察中国现阶段地区工业集聚呈现的新特点...新一轮高等教育结构调整特征与对策分析——高等教育普及化时代的战略准备教育结构是教育体系的骨骼框架。新一轮高等教育结构调整源自于高等教育普及化、供给侧结构性改革和城市群建设。城市和城市群成为新一轮教育结构调整的主要战略空间,地方政府包括省级政府成为新...基于我国失能老人生存状况分析的养老照护体系框架研究针对中国失能老人的养老服务问题,对三省(直辖市)九市(区)共4 582户城乡居民家庭、60个社区(村)、38个养老机构进行了调查;根据调查测算,2015-2020年,中国失能老人数量将从2...两岸金融合作的空间与路径探析——基于区域金融竞争力的比较分析以区域金融竞争力比较为视角,通过建立海峡两岸金融竞争力评价指标体系,从金融规模、金融深度、金融外部环境和金融开放度四个维度,系统分析了两岸主要地区的金融综合竞争力。实证结果表明:大...农地流转调研报告 投稿:覃鬏鬐 www.wenku1.com
                对广州三个区农用地流转的现状分析,从流转规模、流转主体、流转前后的使用情况、...但是,随着改革开放进程的加快和深入,工业和服务业的发展及农村富余劳动力的转移...            国际服务贸易发展趋势与我国战略选择——以北京、上海和广州为例 ...
                和广州服务贸易发展赖以支撑的服务经济产业基础 日益 稳 固, 且普遍高 于全 ...国度水平落后于制造业 , 因此 全球 外商直接投资还 存在进一步向服务业转移的空...            《中国现代服务业发展的推进思路》 www.wenku1.com
                摘要:中国现代服务业发展正处在战略机遇期。充分利用...1984年改革的重心转移到城市以后是以国有工业企业为...在上海、大连、天津、广州中国一些大城市,比如北京、...            《其他服务基层人员》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                不可转移性。 旅游服务贸易的特点就地商品出口就地服务出口 旅… 居民服务和其他...积极打造广州市"中心城区"功能,经济综合实力不断加强,全区其他服务业企业继续...            2013年广东省政府工作报告 投稿:王鈘鈙 www.wenku1.com
                .5 万亩。 五年来,我们始终把提升珠三角带动东西北和推动“双转移”...以广州、深圳为 核心的高端服务业集聚区初步形成。 东西北地区发展提速。...            《2013年广东政府工作报告》 www.wenku1.com
                五年来,我们始终把提升珠三角带动东西北和推动“双转移”作为战略抓手,促进城乡区域...重点推进中乌巴顿焊接研究院、东莞中以产业园、广州国家现代服务业国际创新园建设...            发展服务业清远大有可为_1100字.doc_免费下载_第一文库网
                清远要从过去被动承接珠三角淘汰转移产业变为主动谋划产业发展,主动参与珠三角的...发展服务业清远大有可为2013-10-15 09:21:00 来源: 南方日报(广州) 有0人...            《汕头市现代服务业发展规划》 www.wenku1.com
                进入“十二五”时期,我市发展现代服务业的机遇已经来临,国际服务业转移步伐...但发展现代服务业也存在一定的劣势。一方面我市与全省中心城市广州的距离相...            2015年广州两会报告 7920字 投稿:李祽祾 www.wenku1.com
                清理整合财政专项资金,完善一般性财政转移支付制度,广州财政透明度排名全国第...加大科技成果转化力度,组建一批产学研协同创新联盟,推进科技服务业发展,引进...            《酒店调查报告最终版》 www.wenku1.com
                商务客人经常入住酒店,对经济型酒店业有很大的需求。对酒店的服务、设施十分讲究...一些高端客户也向经济型酒店转移消费,这将是广州经济型酒店蓬勃发展的大趋势。 ...            开放服务业市场对中国服务业发展的影响_2400字.doc_免费下载_第一...
                三产业的转移,为服务产业提供更充分的条件,将扩大我国服务产业发展的空间...2012年广州中考一模英语试卷分析  试卷结构试卷共五大题,满分135分。...            《广州市增城区政府门户网站》 www.wenku1.com
                也为增城承接广州中心城区的人口外溢及产业转移、打造广州枢纽型网络城市...加快科技服务业发展,引进培育知识产权密集型企业,大力引进创投、风投、天使...            2012广州政府工作报告 25156字 投稿:顾蓂蓃 www.wenku1.com
                我代表广州市人民政府,向大会作工作报告,请予审议...“退二进三”和“双转移”成效明显,关停、转移...现代服务业功能区、先进制造业基地、国家高新技术...            《知识密集型服务业与产业集群创新》 www.wenku1.com
                发挥将知识进行转移的知识扩散阶段,知识密集型服务业承担该过程中的桥梁...广州早教培训班哪家好 广州早教培训学校哪家好 广州早教培训哪个好 广州优...            [法律法规]中共广州市委广州市人民政府关于向深圳学习的决定 5047...
                坚持以现代服务业为主导,重点发展现代物流、金融保险、信息服务、科技服务...办好广州-梅州、广州-湛江、广州-阳江产业转移园区,坚定不移推进产业和...            《市科技服务业发展规划》 www.wenku1.com
                同时,广佛同城化的发展,在更广阔的空间范围内实现与广州的合理分工、密切合作,...轮国际产业转移正在迅猛发展,这是佛山科技服务业实现服务创新、提高服务质量的重要...            《广东私营企业发展的现状、问题与对策思考》 www.wenku1.com
                广东省的私营企盟主要分布在珠江三角渊墟区的广州、深圳、东莞、中山、...力转移的行业分布看,除了转向乡镇外农业外,转向商业、餐饮业和服务业的...            浅析广东加强现代服务业发展的必要性_6100字.doc_免费下载_第一...
                ( 东金 融学院 经济 贸易 系,广东 广州502)...从 地域来 看 ,我国 的服务 业发展 区域 差...[ ]游霭琼 .5 产业转移 的国际化与广东产业...            《加快发展现代服务业的对策研究》 www.wenku1.com
                从国内看,上海、广州等地已启动中心城区内最大的生产性服务业集聚区建设,旨在...抓住新一轮国际服务业转移的战略机遇,发挥两岸人民交流合作先行先试效应,深化改革...            广东落实创新驱动发展战略 先发引领转型发展的启示与建议广东通过较早依靠科技创新推动结构调整、构筑经济增长新动力,为全国经济增长进入新常态情况下实现有效益有质量增长提供了示范和借鉴。在总结广东主要做法和经验的基础上,本文指出其中关键在于...产城融合视角下国家级经济技术开发区转型研究——基于增城国家级经济技术开发区的调查...,另一方面也亟需在产业层面上推动开发区内的产业链条由“制造”到“创造”的转变,国家级经济技术开发区的产业发展与城市服务功能有机对接结合,有助于破解追求产业转型或园区城市功能单边效应的误区。港珠澳大桥驱动下珠江两岸经济关联格局演变港珠澳大桥可有效弥补珠江两岸陆运交通可达性短板,推动两岸地区经济协同发展。考虑跨海大桥的通行费用准则和粤港澳海关查验延迟时间,通过修正引力模型和Tableau地图可视化功能测算和对...创客空间发展的中美案例对比研究创新是国家发展的核心驱动力,而创客空间开拓一种“全民参与创新、创新服务全民”的理念,且逐步成为未来国家创新能力的竞争手段。创客空间还可与购物中心、实验室、互联网密切结合,进而不断革新...城市紧凑度与全要素生产率研究——基于面板数据GMM方法城市化发展,城市蔓延问题日渐突出,城市面积扩大的速度远高于城市人口增长的速度、城市功能布局不合理带来城市的拥堵等都导致严重的效率损失。西方国家提出紧凑城市的理念,建设功能紧凑、规模...外来人口、产业结构与房地产市场调控...,房地产年销售额也较大。服务业经济特征明显的城市,往往有着高于同类城市的房价平均水平。存在楼市去库存压力的城市,制造业经济特征显著。计量研究证明...基于元胞自动机的城市空间动态模拟...,城市居住用地扩张的程度得到了明显的控制,水域和林地得到了有效的保护,对于重要的自然生态系统组分保护及其服务能力维持可以起到显著作用。补齐短板：广东供给侧结构性改革的两大关键推进供给侧结构性改革,是以习近平同志为核心的党中央综合研判世界经济形势和我国经济发展新常态作出的重大经济理论创新,是实践证明能够解决我国经济领域一系列深层次矛盾和问题的良方,是破解...创新型城市创新效率评价与投入冗余分析推动创新型城市建设,是我国实施创新驱动发展战略的重要抓手。运用数据包络分析方法(DEA),综合考虑创新的经济产出、科技产出和社会环境效益,构建CCR和BCC模型,测算了2013-2...中国城市群创新非均衡性利用2007—2014年中国城市层面的数据,通过计算加权相对泰尔指数,对京津冀、长三角和珠三角三大城市群的创新非均衡特征进行了对比分析。结果显示:中国城市群创新活动存在地区差异,且...“地理第一性”、“地理第二性”与海洋经济集聚...,本文分析了我国沿海地区海洋经济发展的时空特征;又研究了海洋经济地理集聚形成的驱动因素。结果发现:滨海旅游业、海洋运输业、海洋渔业构成我国海洋经济三大支柱,未来海洋经济增长潜力的挖掘重点需放在滨海旅游...从“支援边缘”到“自生中心”——“一带一路”视域下西部大开发的经济地理空间西部大开发持续多年,是中央政府支持下的边缘地区扶贫项目,通过一系列政策倾斜和优惠,西部地区取得了显著成就。但是,西部大开发并未改善西部地区在区域发展的不利地位,反而出现“东西部失衡...新常态下中国体育产业政策调整研究通过文献资料调研、专家访谈、实地考察等研究方法,以新常态推动体育产业政策调整为逻辑基点,探究了我国体育产业政策演变的新趋向。伴随着"中高速、优结构、新动力"新常态形成的新需求,传统...建设生态文明 保障新型城镇群环境安全与可持续发展党的十八大报告上提出生态文明建设应融入经济建设、政治建设、文化建设与社会建设之中,成为"五位一体"。这项发展战略将对我国今后的科学发展,有着重要的指导意义。论文以生态文明建设为基本出发点...国外著名湾区发展经验及对我国的启示在全球经济开放新格局背景下,粤港澳大湾区作为“一带一路”的战略支点和珠三角区域经济发展的重要形态,是实现改革开放进程中适合我国国情的制度安排。如何让湾区经济更好地引导中国经济全球化...《加快发展现代服务业的对策研究》 www.wenku1.com
                从国内看,上海、广州等地已启动中心城区内最大的生产性服务业集聚区建设,旨在...抓住新一轮国际服务业转移的战略机遇,发挥两岸人民交流合作先行先试效应,深化改革...            《新型城市化战略与广州未来的发展》习题答案_4400字_全文阅读_...
                15.国家统计局测算,2010年,文化服务业就业人员规模已经高于批发和零售业,经济总量...25.从传统城市向绿色城市的革命性转移不具有人与自然和谐的世界号召力。(X) 26...            《区域协调发展》 www.wenku1.com
                “按照主体功能区定位,优化珠江三角洲地区空间布局,以广州、深圳为中心,以...代服务业转移,提高外向型经济水平,增强国际竞争力。 着力推动区域协调发展...            《自考__国际商务管理学》 www.wenku1.com
                在中国目前的总体趋势是:就业人口从农业向服务业和工业转移。 国际商务管理的经济...[单选] 中国出口商品交易会(即广交会)每年在广州举办两次。辅 导书P57 [单选]...            广州市建设现代产业体系规划纲要(2009-2015年) 18839字 投稿:贾櫤...
                我市产业发展重心向第三产业转移,2008年,三次产业增加值的比重调整为2....把广州建设成为在国内外具有较强影响力和辐射力的区域性现代服务业中心,...            外商投资企业撤离中国潮的新变局 投稿:段鋋鋌 www.wenku1.com
                “故撤离应对特别工作组”也在2月份进入青岛和广州等韩资企业,希望有效...产业转移理论,跨国公司产业转移一般遵循先制造业后服务业,然后是研发中心的...            城市化进程中的现代服务业发展与问题_3600字.doc_免费下载_第一...
                经济全球化过程中自高成本区域转移的制造业项目,受到地方政府的普遍青睐,...心城市和次级中心城市,如上海、杭州、广州、香港等。这是市场优化要素和资源...            生产服务业发展面临的外部机遇与挑战_6100字.doc_免费下载_第一...
                南京、济南、成都、广州、深圳等城市开展了软件名城创建工作,以推动产业集聚发展...1. 国际服务业转移的机遇 在全球化的背景下,服务业是全球化程度最高的产业,呈现...            国外现代服务业发展对我国的启示_赵志耘_7000字_全文阅读_Word...
                虽然现代服务业整体水平与国外相比差距很大,但就局部来看,北京、上海、广州等一些...积极利用全球服务业转移的战略机遇,通过引进、消化和再创新,提高我国服务业的...            中国转型期发展服务业中的五组经济关系_5700字.doc_免费下载_第一...
                现代服务业将是国际上跨国资本继制造业转移之后产业转移的一个新领域,...如在经济发达的广东省,仅广州、深圳两市的服务业增加值就已占到全省...            《关于农村剩余劳动力转移情况的调查报告》 www.wenku1.com
                (二)剩余劳动力转移地点现状。由于沿海特别是广州、深圳等地经济较为发达...随着我县县域经济的发展,工业、商贸业、服务业等产业的兴起,重点工程项目...            我国服务业发展情况和下一步主要工作 4287字 投稿:彭撃撄 www....
服务业从其它行业吸纳转移就业人员和新就业人员合计为886万人,服务业新增...三是促进生产服务业集聚发展,山东、江苏、浙江、河南、湖北、上海、广州、...            国务院关于加快发展服务业工作情况的报告 5793字 投稿:熊稧稨 www...
                湖北等地和广州、杭州等城市制定了相关政策措施,推进生产性服务业集聚区...在应对国际金融危机中,服务业吸纳就业作用十分突出,2009年吸纳转移就业人员...            广州房地产市场回顾2012年第四季度 投稿:余珇珈 www.wenku1.com
                运输成本的降低将促使劳动密集型的加工制造业转移至内陆的一些人力资源成本...会为广州预留更多空间发展高附加值服务业,将从长远支撑广州商业物业市场的...            世界服务业发展新特征、新趋势及我国战略对策 投稿:武褙褚 www....
                :!【互:圈陈其明(广东轻工职业技术学院广东广州510300)高职信息化人才培养模式...2 服务 业国 际转移 的产 业 结构 趋 向高度 化 。从 .  化升级。而...            第六章劳务输转工作改革发展 19654字 投稿:袁紥紦 www.wenku1.com
                主要集中在农、林畜牧业、采矿业、建筑业和餐饮服务业等。向省外转移的...劳务输出的半径东可达江浙,西通新疆,北至内蒙,南跨广州、深圳。 (三)以...            珠江三角洲技术转移联盟正式成立 投稿:钱摜摝 www.wenku1.com
                2009-09-24 2009年9月23日,珠江三角洲技术转移联盟成立大会在广州举行。...也是我省贯彻落实《珠江三角洲地区改革发展规划纲要》,实施科技服务业培育...            发展创新服务业促进科技与经济有效结合 投稿:曾椲椳 www.wenku1.com
                科技服务能力,目标就是把科技研发体系,特别是科技研发获得成果,扩散、转移、转化...近年各地冒出来一批实验室经济、研发设计企业、合同研发组织,陕西、广州、昆山等地...            关于广州市企业“招工难”问题的调研报告 13036字 投稿:侯嫥嫦 ...
广州市人力资源市场服务中心调研小组 二○一○年...(二)住宿和餐饮业、居民服务和其他服务业“招工...一是中西部地区积极承接产业转移,发展活力增强,...            创新网络结构资本、空间溢出及滞后效应——基于广西电子信息产业的ESDA分析文章基于空间计量经济模型,对创新网络结构资本的空间溢出问题进行了研究,报告了广西14个地级市电子信息产业2014-2015年专利网络现状,通过采用探索性空间数据分析方法(ESDA)...高房价对消费结构升级的影响：基于35个大中城市的实证研究*近年来,中国消费结构升级的步伐趋缓,其原因尚未得到合理解释,本文试图从房价上涨这一角度提供一个可能的解释。运用35个大中城市2000—2013年的面板数据进行实证研究发现,房价上涨抑制了消费结构升级...商务旅游目的地系统影响要素及系统优化作为城市旅游的一种重要新型业态,商务旅游在区域经济社会发展中的重要作用愈发显著,其目的地系统的运行能力和发展水平很大程度上反映目的地的国际影响力和综合竞争力。文章通过分析商务旅游目的地系统影响要素和系统化研究...内外市场需求、技术进步与人口城市化——基于我国城市面板数据的实证研究新常态下,政府主导的传统粗放型城镇化推进模式难以为继,充分发挥市场主导作用已然成为推进新型城镇化的重要动力。本文在新经济地理理论框架下建立理论和计量模型,采用系统GMM方法探讨了2003...有多少农民工实现了职业上升？——人力资本、行业分割与农民工职业垂直流动....12%。初次进城务工时无固定职业者实现职业上升的比重最高,其次为商业服务业员工和产业工人。在控制了一些可能影响农民工职业发展的行业因素(比如行业性质...基于GA-PSO-ACO综合指数的新型城镇化质量评估文章按照科学性、系统性、可比性、均衡性等原则,运用主成分分析法对初选指标数据集进行定量分析,进而筛选出有效指标,建立了符合中国特色城镇化进程中的新型城镇化质量评价指标体系。运用GA...创新发展、深化粤港澳科技合作的再思考从新时期国家实施创新驱动发展战略的理念出发,结合粤港澳科技发展的实际,分析粤港澳经济发展取得的坚实基础以及港澳持续合作发展赋予的特殊使命,在此基础上提出更新发展理念、深化粤港澳科技合作的思考...京津冀协同发展背景下雄安新区发展思路研究随着供给侧结构性改革政策的实施,河北省经济可持续发展遇到了困境。本文分析了雄安新区的设立及现状,比较了深圳特区、浦东新区和雄安新区的设立历程及优势。又结合珠三角、长三角和京津冀三大区域经济在发展不平衡...基于城市格局下的省会城市“政经分离” 现象及其测度中国呈现出发达与欠发达城市格局下的省会城市的“政经分离”现象。通过对6个代表省份“经济发展速度的城市首位度”测量,对“政经分离”现象进行实证定量分析发现,经济发展城市首位度较高的四川省...《申报》视野之近代中墨关系从华工入墨开始,中墨形成合作共赢关系。20世纪初期两国建交。墨西哥革命爆发后,出现排华现象,20世纪30年代达到高潮,两国关系从合作走向排斥。但当时的国民政府无力解决这一问题。通过梳理...“十三五”我国体育产业战略目标与实施路径...,结合我国体育产业实际,提出“十三五”时期我国体育产业发展的目标,并从深化重点领域改革、发展重点业态、优化产业结构、改善产业布局、培育市场主体、促进体育消费、促进融合发展等方面,提出“十三五...国家中心城市的金融集聚对经济效率的影响研究本文以八大国家中心城市为研究对象,基于区位熵和Malmquist指数测算其金融集聚和经济效率,运用系统GMM和面板回归实证检验其金融集聚与经济效率关系。结果表明:整体上金融集聚对全要素生产率...后发区域生产系统向创新系统的演变: 以深圳为例后发区域创新系统的形成与发展是区域内产业组织与治理制度共同作用的结果。在产业创新维度上,表现为企业在参与全球产业分工过程中通过技术学习获得自主创新能力。在区域治理维度上,表现为从扩...“一带一路”沿线城市的丝路文化竞争力评价——基于CFCS-TOPSIS模型文章构建了城市丝路文化竞争力评价的指标体系,以2015年“一带一路”沿线15个城市的横截面数据为样本,运用CFCS算法改进传统TOPSIS模型,以评价与解析城市丝路文化竞争力。结果表明...非对称条件下国际产业链专利战略与深化供给侧结构性改革研究——基于全国七省市问卷调查数据的统计分析本文基于全国具有代表性的七省市企业专利战略及知识产权保护状况调查数据,运用统计方法分析中国国际专利战略实施特点、问题及原因,从非对称条件下国际产业链专利战略视角出发,探讨国际产业链的研发链端...2011年广东高考文科综合试题及答案 8562字 投稿:方蟐蟑 www.wenku...
广州中考试题及答案 广东历年高考作文题 今年广东...11.影响汽车服务业布局的主导因素是 A.原料 B...转移职能326项,有184个获得政府购买服务收入9820...            石家庄老年公寓可行性报告_28700字.doc_免费下载_第一文库网
                九、项目立项社会背景是不以人的意志为转移的,...我国已进入老年型国家,北京、上海、天津、广州...经过在殡葬服务业领域的6年经营,公司以成为这项...            毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论(网络教育平台作业)_3...
                A.高新技术产业 B.制造业 C.服务业 D.农业 175...B.作出把党和国家工作中心转移到经济建设上来,实现...广州市第八十一中学2015届高三理综第九周周测(物理...            中国扶贫基金会--民生问题清单_30100字.doc_免费下载_第一文库网
                研究剩余劳动力转移和城镇“暂住人口”问题;一...现代服务业和文化产业发展迅速,信息、生物、新...除了深圳、广州等城市房价在2007年岁末有所下降...            上海慧恩劳务派遣有限公司 7196字 投稿:邹呂呃 www.wenku1.com
                (沪行公路1050号) 昆山办事处 合肥办事处 广州办事...员工劳动合同转移至慧恩公司,所产的无固定期合同是...成功整合了高科技产业与传统服务业,随着公司业务发展...            历届政府工作报告2005_18700字.doc_免费下载_第一文库网
广州市政府工作报告 赣州市政府工作报告 讨论政府...的贡献率上升3个百分点,达到51.2%:服务业增加...健全公共财政体制,完善和规范中央财政转移支付制度...            【2017-11-25】第一届智能经济论坛（2017）为深入探讨智能经济的新走向，聚焦智能经济与中国经济转型的新发展，广东财经大学国民经济研究中心、广东财经大学经济学院、广东财经大学佛山现代服务业研究...智能经济与农业转移人口市民化...深圳提出东进战略“人的流动和迁移是冲着有就业机会、有服务业、有文化产业，提供更多生活便利的城市来发展和迁移的。...曲建表示，借鉴珠三角深圳到广州一带的发展过程，以交通主轴开发做产业空间布局。...常熟市委组织部深圳人才交流会-报名从速！活动组织方将安排广州-深圳、深圳-广州交通接送，请报名成功...瞄准世界500强企业和全球行业领军企业，突出新兴产业和产业链招商，加快引进现代服务业，利用外资水平不断提升，已有60多个国家...常熟市委组织部深圳人才交流会-报名从速！活动组织方将安排广州-深圳、深圳-广州交通接送，请报名成功...瞄准世界500强企业和全球行业领军企业，突出新兴产业和产业链招商，加快引进现代服务业，利用外资水平不断提升，已有60多个国家...只是一个传说罢了…五年前的2009年，一场世界金融风暴袭来，东莞的出口加工制造业深受重伤，随后掀起了一场波澜壮阔的产业转移浪潮。与之相伴的，是农民工们回乡就业...珠三角广州+深圳+东莞+佛山=流入796万人。...珠三角打造“世界工厂”升级版还要迈过几道坎？所谓“放”，就是简政放权，即破除转型中不合理的障碍，为企业做好服务。...规定高校和科研院所可自主决定对其持有的科技成果采取技术入股方式开展转移转化活动，奖励科研负责人、骨干技术人员...山东日企比10年前少了一半日本西铁城集团在华重要生产基地—西铁城精密（广州）...商务部1月21日发布的数据显示，2014年中国吸收外资的结构在进一步优化，“服务业吸收外资占比上升，达到55.4%，高出制造业22个百分点，...兰州-欢迎您目前兰州火车站每日开行直快特等各类列车132车次，每日开行35趟始发车次，可直达北京、上海、广州、深圳、杭州、济南、南京、青岛、成都、武汉、重庆、长沙、郑州、西安、合肥、南昌、太原...2014华南师范大学国家自然科学基金立项名单植物棕榈酰化高效检测平台建立及拟南芥棕榈酰转移酶ELSP1功能研究青年科学...信息技术对知识密集型服务业创新影响的空间效应与动力机制研究面上项目854841471147张正栋地理科学学院...厦门实体经济低迷 资金涌入地产即便是劳动密集型产业，很多也在向地产转移。来自泉州安溪的林先生十年前在外省做...目前对厦门来说，光提发展生产型服务业是不够的，厦门仍需要在岛外布局制造业，制造业需要大量的熟练工人。...广东博士科技有限公司人才业务策划岗实习生招聘（急招）博士先后获得国家科技部认定为全国首批现代服务业创新发展示范企业、国家技术转移示范机构，国家专利技术展示交易中心，广东省...[info1]广州越秀区info'.1.'][info2]面议info'.2.'][info...广州中国科学院先进技术研究所招聘肿瘤合成生物学治疗研究助理从而加深对肿瘤发生、发展、转移机理的理解并寻找新的肿瘤治疗方法。...广泛合作，深入开展精密加工、现代服务业、新能源、新材料、电子信息等领域的项目和产品的研发、生产和市场推广工作。...数万患者涌入广西长寿乡望延寿:有人喝尿学狗爬广西民政厅所建的巴马养老服务示范中心，是百魔屯第一幢高楼。中心主任董跃武犹记2009年，当时中心刚建设完毕，汽车从坡月村一路...国内保险业巨头西南公司高管、60岁的卵巢癌患者马姐这样说。...泉州陶瓷行业顶住外贸压力 吹响创牌集结号据悉，德化陶瓷同业公会目前正与广州方面联系，希望能够在广交会附近设置一个常年展览的展馆，方便海外客商了解德化瓷器。...目前德化陶瓷正加快承接中国台湾及欧洲、日本陶瓷“绿色”技术转移...中国制药百强结构及药品零售市场分析大家都知道,三十年前,制药工业就合资企业他们从发达国家转移到我们发展中国家,劳动力成本低,成本低,到...基层医疗终端:是城市社区卫生服务中心和服务站,县以下的卫生员,乡镇诊所和村卫生室。...我国大量毒地开发为住宅用地 官方隐藏数据2011年1月，该地块从市政用地调整为经济适用房居住用地，由中央国家机关公务员住宅建设服务中心(下称国家公务员住宅中心)承接，为各部委公务员...仅不完全统计，至2008年，江苏、辽宁、广州、...揭开中国富人的移民地图　各国优势各具特色三、移民热伴随着大量社会财富向国外转移。四、“移民不移居、移家不移业”。五、富人“主动寻求托庇”的移民动机强烈。专家认为，太穷国家的人除当难民外，无法向外移民。太富国家的人无需...现代金融的本质 – 欢呼“攻占”华尔街而现代金融却是以投机为业，豪赌为生，所以“新经济”泡沫的...相反，那个“金融的逻辑”正被人追捧，建设“国际金融中心”的大旗正继北京，上海，广州，深圳之后，又被10多个城市高高竖起。...广州中科院先进技术研究所水质净化课题组招聘客座学生，正式员工使命和愿景MissionandVision建设一流的工业研究院提升粤港地区及我国先进制造业和现代服务业的自主创新能力，推动我国自主...拥有一套先进、高效的管理体制和合理完善的科技成果转移、...2011杰青名单出炉兰州大学95宋长春男博士研究员湿地碳、氮循环与全球变化中国科学院东北地理与农业生态研究所96邱楠生男博士教授...男博士研究员环境地球化学中国科学院广州地球化学研究所...2011年广东省产学研合作专项资金申报，有结果了吗？重点支持有较好省部、省院合作工作基础的大中型企业、高校与地方合作建立的研究开发院、省级专业镇、省级以上高新区、产业转移园区...书面申报书请于2011年1月25日前交到广州市连新路171号科技...2010年度湖北省社科基金项目名单（共207项）共产国际和广州国民政府关系史罗重一武汉大学专著10心史...生产性服务业与产业结构的互动关系研究、基于中国地区数据的实证付海艳中南财经政法大学研究报告30湖北省“十二五”时期...【推荐】中国行业收入差距世界最高 学者称民工应多得5000亿2008年广州、深圳、杭州、南京、东莞、上海、无锡、苏州、宁波等长三角、珠三角九个城市，出口加工企业中农民工平均工资与当地...1955年到1975年，日本平均每年有72.5万农业劳动力转移到城市...【转载】风投十大失败案例[转载]亿唐网一夜之间横空出世、迅速在各大高校攻城掠地，在全国范围快速“烧钱”：除了在北京、广州、深圳三地建立分公司外，亿唐还广...2009年末，一度被誉为“服装业的戴尔”、“轻公司的样板”的...上海维凯化学品有限公司招聘启事维凯集团是以专业科学研发和技术支持为引领的技术服务型企业...乘鹰实业代理的蒸发舟业务改变了中国包装业复合铝膜的工艺，促使行业实现了转移镀铝的工艺，大大减少了铝材的消耗，其可自然降解...【转载】北师大学者：中国经济最好时刻已过去 未来10年基本悲观面对这一系列人们普遍关注的问题，由第一财经、广州金融中心...此外，如果说我们要建立统一的大市场，还要注重服务业的转型，它主要在于三个方面：一是生产性服务业的转型，二是消费性服务业的...雄安新区研究的新理论增长点——基于文化、产业、民生的现实维度“雄安新区”建设的理论研究需着眼文化资源、产业发展与民生三个现实维度。文化是立区之魂,但凡名城,无不与其独特的文化魅力联系在一起。新区历史古迹、非遗传承、红色文化、民俗文化等文化资...论小农存在的价值“去小农化”的思想和主张是当前农业发展的主流,也是对小农存在价值的否定。然而,小农的存在从社会稳定、粮食安全、食品安全、社区秩序、景观创造、乡村复兴和文化保护等方面依然发挥着积极的维护和促进作用...我国商务服务业的空间集聚及其外溢效应研究——基于276个地级市面板数据的实证分析...,利用探索性空间数据分析工具和空间面板计量模型,对我国商务服务业的空间集聚及外溢效应进行了研究。结果显示:(1)我国商务服务业出现了集中分布趋势并表现出一定的空间关联性;(2)我国商务服务业空间集聚存在明显的累计循环效应...中国服务业空间格局: 演化、趋势及建议...—2013年间,中国服务业增加值和就业的空间格局总体上保持稳定,其中生产性服务业出现了微弱的集中趋势,社会型服务业、个人型服务业和分配型服务业则呈明显的空间扩散。总体上看...中国城市生产性服务业集聚模式选择的经济增长效应*——基于行业、地区与城市规模异质性的空间杜宾模型分析...,运用空间杜宾模型实证检验了中国城市生产性服务业模式选择的经济增长效应。结果显示,中国城市生产性服务业的专业化集聚、多样化集聚与经济增长都存在显著的空间相关性。生产性服务业集聚模式选择对经济增长的影响效应受到行业结构...上海制造业所有制结构影响生产性服务业发展吗？——基于企业边界理论的分析与实证...,国有企业较其他所有制类型企业倾向于用内部自制替代外部市场购买获取中间品供应,这一逻辑使区域制造业所有制结构制约本地区生产性服务业的发展。通过发展生产性服务业提升城市能级是上海建设“四个中心”和全球城市的内在要求...生态文明时空演变特征与影响因素——以广东省为例...-2012年三时期时序演变差距不断扩大,2000-2004年和2004-2008年两个时期更为显著,数据表明高等水平地级市转移速度低于低等水平地级市,主要转移趋势是在中等和低等水平之间;从空间分布上看,生态文明发展状况的高等和较高水平地级市多位于珠三角地区...集聚效应、内生增长与创新型城市建设...。这一目标可以通过打造城市的独特优势、加速知识传播、提升现代生产性服务业专业化水平、提高城市的宜居性、推进城际合作、加强知识产权保护、关注劳动者的就业与职业发展以及建设具有竞争力的劳动力队伍等来实现...我国智能制造发展趋势及政策支持体系研究当前,我国制造业正处在向创新驱动转型,加快打造世界制造强国的发展阶段。制造业发展呈现出制造业与服务业融合、信息技术与制造业融合、企业与消费者融合的典型特征...城镇劳动人口科学素质及影响因素——以京津沪渝湘川为例本文以2013年公民科学素质调查六省(市)数据作为原始数据,对城镇劳动人口的科学素质的内部构成进行分析。根据调查所在地区的一系列统计数据,分析城镇化、产业结构调整对城镇劳动者科学素质的主要影响...城市转型与国家中心城市建设：经验镜鉴与方向国家中心城市是当前和今后我国新型城镇化发展的战略性重点内容。从供给侧结构性改革的大背景来看,我国城市经济在发展模式中存在诸多弊端,既影响了城市本身发展的可持续性,也深层次影响了供给侧改革的顺利推进...基于商业模式创新的制造企业服务化转型——以广电运通为例...,构建制造企业实施商业模式创新进行服务化转型的理论分析框架,以广州广电运通金融电子股份有限公司为例,从三种创新进程分析制造企业基于商业模式创新进行服务化转型,阐述广电运通如何成功进行服务化转型...广东专业镇生产力促进中心发展战略SWOT研究广东专业镇生产力促进中心在建设专业镇中小微企业服务平台,提升企业创新能力和促进产业转型升级方面发挥了重要作用。运用SWOT理论,分析广东专业镇生产力促进中心建设发展情况的优势、劣势和面临的机会...城市等级与中国地区差距——兼评中国中小规模城市在地区增长中的作用本文旨在探析2003—2014年中国中小规模城市对于地区增长的重要贡献。结合专业化理论,在确定城市分析单元的基础上提出中国城市功能的经济分类,进而提出了城市等级指数。对城市等级、城...我国国家中心城市建设能力评价与对策研究——以沈阳市为例...、深圳在内的13个主要城市国家中心城市建设能力,发现沈阳在经济发展、商贸辐射、对外开放与科技文化创新方面排名靠后,而在社会服务、政治级别方面排名居中,在13个主要城市中综合排名在第10位。同时,通过SWOT深入分析沈阳建设国家中心城市的优势和制约因素...