微软将停止Groove流媒体服务，用户需<em>转移</em>至Spotify | 钛快讯微软表示，在12月31日之后，Groove Music应用将不再提供音乐的流媒体播放、购买和下载服务。<em>上海</em>文广突破广电“转制改企”，在<em>上海</em>文广迈出了突破性的第一步，接下来能走多远？<em>上海</em>报业的彭博野望<em>上海</em>报业出资的财经金融类媒体项目涉及金额至少一亿美金，意图是打造“<em>上海</em>版Bloomberg”。其公开的招聘广告显示，不仅人员需求超过130人，而且还出现了一个新名词：期权记者。也就是说这个岗位的员工将拥有新公司的期权。高德Q1报告：<em>上海</em>拥堵创4年新高，或因美团、滴滴补贴战 | 钛快讯3月21日美团打车大幅补贴<em>上海</em>，每个用户前3单最高可享减免14元，短短上线两天即达成每日30万单的高峰，随即竞争对手滴滴立刻跟进，双方展开了新一轮的打车补贴大战。滴滴“联姻”<em>上海</em>交通委，洗白第一站从<em>上海</em>起正当打车软件四处碰壁之时，<em>上海</em>政府牵头，联合滴滴打车推出“<em>上海</em>出租汽车信息服务平台”，实现信息整合、资源共享。不久之后，专车、拼车等约租车软件也很有可能被纳入官方平台。战略<em>转移</em>，手机淘宝将是阿里O2O的重心从微博舆论上看，阿里三八节活动比起之前双十一活动声势确实要小了不少。但仅此来判断这次阿里三八节活动的失利显然太小视阿里在O2O布局上的策略了。在东楼看来，此次三八节活动，更像是阿里在巨头O2O大战前的一次试验。大客户续约率超90%，这家公司把企业最复杂的 ERP 系统“SaaS 化”ERP的SaaS化，不是把复杂的软件处理流程简单地<em>转移</em>到云上，而是软件设计思想的根本变化。玩<em>转移</em>动广告：手游开发商如何甲乙通吃手游的开发商、发行商在移动广告业务上的身份很有意思，一方面一款游戏App可以成为广告平台，从广告主方或者一些移动广告联盟那里收钱，另一方面，自己的游戏推广也可以选择其他的游戏App投放。谷歌预测互联网变革中心向新兴市场<em>转移</em>，但新兴市场不包括中国“互联网女王”最新报告乐观投向新兴市场，这与谷歌的分析一致。谷歌预测，互联网变革的中心已经在慢慢<em>转移</em>，不再是北半球，不再是西半球，正在逐渐脱离英语世界⋯⋯（钛媒体现场报道）CES Asia首次来到<em>上海</em>，有何看头？CES在拉斯维加斯举办到现在还不到半年，就有了<em>上海</em>举办的首届亚洲消费电子展（5月26日-28日）。汽车智能化、物联网和智能家居、可穿戴设备都会悉数亮相<em>上海</em>电影节，传统电影公司哪去了？中国电影票房高歌猛进，但传统电影制作公司却逐渐失利，而互联网公司或自行或参股电影公司（如阿里投资光线）已逐渐成为<em>上海</em>电影节的绝对主力。为提升品牌形象，OPPO把首家超级旗舰店开在<em>上海</em>体验店是品牌与用户直接沟通的核心渠道，所以OPPO选择将<em>上海</em>超级旗舰店作为品牌提升的一个突破口。行政合并，<em>上海</em>报业集团开始组建<em>上海</em>两大报业集团——解放、文新最终联姻的结果已经明确：<em>上海</em>报业集团将开始组建。组建后新集团的拟任干部人选已经公布。【钛晨报】马斯克向特朗普“告状”后，<em>上海</em>政府回应：仍在与特斯拉商讨建厂顺丰控股2017年净利47.71亿元，同比增长14%；亚马逊召回26万块移动电源，存在过热和起火隐患；蚂蚁金服1.85亿美元入股巴基斯坦TMB银行，占股45%；博通收购高通无望，英特尔英伟达股价双双创新高；杭州即将开放自动驾驶测试道路，紧邻阿里园区。场景的<em>转移</em>提高了客单价，零售电商开实体店是个好选择吗？在中国的发展进程中，所有的好东西都先去了一二线城市。三四线还没有被满足、被教育，所以品牌更容易操作，形成商业中心。房价普涨背后，三大金融风险正在悄悄<em>转移</em>当房子还在玩击鼓传花游戏之际，棋已下完。我看到韭菜们还徜徉在成长的喜悦中。<em>上海</em>共享单车新政：车辆需上牌，并为用户买意外险 | 钛快讯截至10月底，<em>上海</em>已清理共享单车约59.9万辆，目前在运营车辆约113万辆。<em>上海</em>大众：让订单驱动生产未来汽车行业的竞争一定是对客户和渠道的竞争，是企业满足客户和经销商能力的竞争。<em>上海</em>单车标准出台，能解决共享单车使用乱象吗？共享单车如火如荼，除了资本市场带动之外，更重要的是它确实满足了用户出行需求。共享单车和公共自行车有很大程度的互补性，这或许是市政和单车平台进一步合作的重要前提。缤果盒子：在<em>上海</em>关闭两店只因合作结束，并未被城管查封“此前这两家店的开店目的就是测试，本不符合选址模型。目前数据收集工作已顺利完成，原来不符合选址模型的‘盒子’就选择停止运营。”缤果盒子市场部副总裁王莹这样解释关店原因。手机广告太多太烦人？看Facebook、Google、腾讯、百度如何玩<em>转移</em>动营销据估计，到2019年，移动营销大概会占全媒体市场规模的45%，用更好的形式接近用户，最大化利用不大的手机屏幕，是APP运营者、媒体、企业都必须要认真思考和努力完善的重要任务。CBA新赛季在即，姚明转让<em>上海</em>队为何迟迟没有进展？对于要做好CBA改革的姚明来说，未来要做的工作，远比出售剩下的股份要重要和复杂的多。P2P股票配资业务量大减，股民<em>转移</em>阵地，平台紧急调整股市行情大逆转，大量账户被P2P平台强制平仓。与此同时，配资P2P平台也因业务量大减量、客户离场而面临发展困境。  在此背景下，一个关于P2P平台该不该做股票配资业务的老话题，又被推到了舆论的风口浪尖。怎样挑选地产股、腾讯到底贵不贵？这是一份雪球港股论坛干货总结自港股通开通，随着投资便利性的提升和上市新政的刺激，港股逐渐走入国内投资者的主流视野，同时国内科网股上市主场向香港<em>转移</em>。港股市场长期低估一定会修复。“微信反盗版”和“淘宝打假”悖论：平台角色，正在向“政府”角色<em>转移</em>让微信反盗版，让淘宝打假，压给腾讯和淘宝们的，不止是责任，还有权力，权力是笼子之虎，作为企业，你放心吗，他们担得起吗？要不要把“网络社会治理”的更多权力转让给腾讯和淘宝们？这是个前沿问题。【钛晨报】继深圳<em>上海</em>之后，武汉也暂停新增投放共享单车百度大量使用大众点评信息涉不正当竞争，败诉赔323万；韩国法院驳回高通上诉，要求调整专利授权行为；腾讯安全发布FaceTime视频诈骗预警：不要随意接受邀请；安卓8尚未大规模推送，谷歌启动下一代安卓9的开发；映客卖出60亿估值：奉佑生套现12亿没离场最具挑战性的“中国好SaaS”评选来<em>上海</em>了，接招吧！企业级创业者、投资人，看过来，全国巡回第二站：<em>上海</em>；中国最具价值SaaS产品选型、评测、推荐与投融资服务平台。探访HTC<em>上海</em>工厂：售后维修“偷工减料”，员工“消极怠工”记者实地探访、离职员工爆料，看HTC困局之中的乱象。钱宝网张小雷投案自首，旗下关联 50多家公司，<em>上海</em>总部今年8月已搬空今天上午平安南京微博称，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌违法犯罪，于 2017 年 12 月 26 日，向南京市公安机关投案自首。旗下关联 50多家公司，<em>上海</em>总部今年8月已搬空。早在2003年，张小雷因为“泛美亚事件”入狱。<em>上海</em>鼎麟否认举报4399，称举报人已获益退出 | 钛快讯戏剧性的是，今日<em>上海</em>鼎麟股权投资基金合伙企业（有限合伙）（以下简称“<em>上海</em>鼎麟”）发布声明函，否认举报4399，并称蒋和平、李胜利两位举报人已就4399的投资签署退出及分配协议。滴滴拿牌照：解读专车的“<em>上海</em>模式”此次“<em>上海</em>模式”出炉无疑是对滴滴快的这一创新行为的鼓励。<em>上海</em>作为中国改革开放的前沿，一直都是相关政策的试验田，或许一场全国范围内的专车合法化浪潮就将从此开始。在<em>上海</em>，开了一个代表未来汽车的园子10月26日，位于<em>上海</em>国际汽车城内的汽车.创新港开园运营，这个拥有近百个带有试制实验空间的单元楼，可容纳超过150家企业和科研单位，将形成一个汽车创新的新生态。【钛晨报】HTC市值仅剩65亿，被传拟卖<em>上海</em>工厂中国概念股周一早盘暴跌，逾十只股票跌幅超15%；传联想宏碁华硕将上调PC售价，人民币贬值影响；乐视发表晚间公告，宣布韩方明任乐视网董事；索尼开发航空型无人机，时速170公里；库克力挺中国市场拉回苹果股价。专车“转正”：<em>上海</em>交通委称给专车发营业执照<em>上海</em>市交通委主任孙建平日前接受采访时强调，“职能部门是打击黑车，不是打击专车。”但是按照目前规定，私家车属于非法客运车辆，即使是专车，依然属于黑车，是不符合运营条件的违法经营。<em>上海</em>报业集团发起传媒产业母基金，规模达100亿 | 钛快讯“<em>上海</em>报业集团以宣传国资为主导，即将发起一只专注文化传媒领域的产业母基金——众源母基金。”没有“二马”的<em>上海</em>互联网，拥有怎样的困惑与雄心<em>上海</em>互联网，行或不行，争论喋喋不休。<em>上海</em>为什么出不了BAT?<em>上海</em>互联网产业集体沉沦了?在<em>上海</em>喝一杯创业咖啡为什么这么难?以百亿美金的估值划一条线，过线的互联网公司有BAT、小米、36、唯品会，一家<em>上海</em>公司都没有。<em>上海</em>不适合创业，但可以创新。创业是解决过去解决不了的问题，而创新则是开辟新的疆域。钛媒体联合方糖小镇开启BT Awards年度创新评选<em>上海</em>站，<em>上海</em>创投圈给了我们太多惊喜！BT Awards年度创新评选<em>上海</em>站暨方糖小镇TMT创业大赛圆满落幕。快来关注BT Awards年度评选的全国巡回吧！他们知道鲍师傅是怎么在<em>上海</em>火的｜我造社区每周产品榜单钛媒体我造社区每周和每月都为大家盘点上周涌现出来的前十大热门创新产品，如果你有好项目，进入“我造社区”过来提交吧！ 让更多用户、更多投资人看到你！捷豹路虎全系产品亮相<em>上海</em>车展，意图夺取高端市场高地他们的野心很清晰，就是要全面占领中国的高端汽车市场华谊叫嚣去电影化，缺席<em>上海</em>电影节？为期9天的<em>上海</em>电影节即将落下帷幕。衣香鬓影，星光熠熠。每年6月，在<em>上海</em>这个中国电影的发源地，国内大大小小的影视公司都挤破脑袋想获得一个参展的席位。而作为国内最大的电影企业，华谊兄弟却缺席此次电影节。这着实让人感觉很诧异！2700平米全球最大星巴克店落户<em>上海</em>，背后释放出了这些信号星巴克“<em>上海</em>烘焙工坊”正式在南京西路开门迎客。这是继 2014 年星巴克发源地西雅图开出首家“星巴克臻选烘焙工坊”后，全球第二家且目前最大的门店，占地2700 平方米，几乎是西雅图店的2倍。<em>上海</em>报业2014转型“大考”，成败几何？2014年过去的这个半年，上报新项目频频上马，大举扩张。百度新闻<em>上海</em>频道上线、<em>上海</em>观察、澎湃相继上线，新项目界面据称也将在9月上线。本文将对它这半年在媒体主业上的新布局，做一个粗浅的梳理。亚马逊进驻<em>上海</em>自贸区，再也不用找代购了亚马逊（中国）发表声明进驻<em>上海</em>自贸区，将在自贸区内开展跨境电商业务。这意味着，中国的消费者可以通过上述跨境电子商务平台购买并获得亚马逊全球的商品，同时国内的中小企业也可以通过亚马逊将商品出口其他国家和地区。代购什么的这次估计要哭了。来自<em>上海</em>的一线调查：打车APP禁用背后据媒体从<em>上海</em>市交港局和打车软件相关人士处了解，目前并没有对打车软件后台进行强制禁用，全靠司机自觉。而打车软件正在完成与官方统一电调平台的技术对接，不过业内人士透露，博弈的关键并非在技术而在于利益分配。观点：<em>上海</em>报业干得漂亮，好新闻就要重金砸！<em>上海</em>报业数亿美金的新项目，是为避免同质化而生，是为满足市场逻辑而生。坚持这两点，就有出生的理由。<em>上海</em>报业的做法再次强调了内容的极端重要性。能撼动股价的新闻，其市场效应可想而知。那么数亿美金的投入，根本不值得惊讶！《<em>上海</em>观察》，给新媒体一个收费的理由？走用户付钱来阅读内容基本上是条死路，倒是可以借鉴EMBA的玩法，卖圈子。<em>上海</em>地铁与阿里巴巴、蚂蚁金服达成合作：明年初扫码进站，未来可刷脸语音购票、刷脸进站、智能客流分析，这是阿里为<em>上海</em>地铁带去的三大黑科技。一个动漫人眼中的<em>上海</em>自贸区企业目前入驻自贸区的企业中，有5家（资方分别为百事通+微软、盛大、东方明珠、<em>上海</em>联交所、弘毅投资）与动漫产业有关联。作为境外贸易，直接去掉许多中间环节，这是一种利好。对于自贸区的业务如何传导入国内并流通，真正打开国内动漫产业的僵局，尚有待观察。中国互联网产业版图上，何以找不到<em>上海</em>？作为超级大都市，<em>上海</em>却至今没出现过平台级的互联网公司，也缺少网络创业公司，<em>上海</em>从来不是冒险者的乐土，这是<em>上海</em>的沉沦，还是聪明？ <em>上海</em>为何出不了牛叉互联网公司？<em>上海</em>自贸区，可能带来电信专利大战2014年可能成为通信产业专利诉讼频发的一年，甚至有可能改变现有的竞争格局。通信产业是典型的专利密集型产业，再加上4G牌照、虚拟运营商牌照的发放、自贸区对外开放增值电信业务等诸多因素，种种迹象表明通信产业的竞争变得越来越激烈。中国互联网产业版图上，何以找不到<em>上海</em>？作为超级大都市，<em>上海</em>却至今没出现过平台级的互联网公司，也缺少网络创业公司，<em>上海</em>从来不是冒险者的乐土，这是<em>上海</em>的沉沦，还是聪明？ <em>上海</em>为何出不了牛叉互联网公司？为何<em>上海</em>高院未按反垄断法第14条判决？2013年8月1日是中国《反垄断法》实施五周年的纪念日，在这一天，<em>上海</em>市高级人民法院也判决了中国第一起原告方胜诉的反垄断民事诉讼案，强生公司因限制销售商转售产品的价格的行为被判构成纵向垄断，应当向销售商进行赔偿。订阅《<em>上海</em>观察》，“我要升官发财？”《<em>上海</em>观察》如果按照目前这个方式运作，其内容价值是非常低的，完全无法支撑用户付费模式。如果是维持媒体评论性质的所谓深度，估计只能搞摊派了，这条路基本是人仰马翻的死路。不过若抓住“升官发财”四个字，组织和用户的新型价值交换，那真有机会。就怕又陷入纠结，又要宣传，又要赚钱，两头不讨好。<em>上海</em>报业集团掌门裘新，面临的三大核心难题行业衰退的大势难挡，内容产业自身优化的空间有限，且技术驱动的因素还在加深；人力结构臃肿：合并后，上报集团员工规模超4000人，处级400多，一年光人头费就要10个亿；资本运作资源不足：事实上本身并不缺乏资产，但囿于体制和现有资产结构，可运用的空间太小。 <em>上海</em>报业集团整合隐情：让报业重回“包养”模式？报纸加速衰落，“包养”这词其他同志要觉得不爽，可以理解成：媒体公养。<em>上海</em>报业集团满月之考：钱从哪来，人到哪去？终极是要构建一个覆盖报业、地产、金融和文化基金投资的产业新平台。开什么玩笑？<em>上海</em>大众不可能建立自己的Facebook<em>上海</em>大众要建立自己的Facebook垂直社交平台，如果这事儿能成，那不务正业将会成为时尚潮流。<em>上海</em>大众没有互联网基因，就算做了车主也未必会买账，综合各种原因，都难以找到<em>上海</em>大众能做一个Facebook平台的理由。京东刘强东：希望<em>上海</em>在物流用地方面更给力刘强东说，京东仓库需求是80万平方米，但仓储用地很难找，希望<em>上海</em>能给予更多支持。安邦吴小晖集资诈骗、职务侵占，一审被判18年，没收财产105亿 | 钛快讯安邦原董事长吴小晖以虚假名义将部分超募保费<em>转移</em>至其个人实际控制的百余家公司，用于其个人归还公司债务、投资经营、向安邦集团增资等，至案发实际骗取652亿余元。<em>上海</em>迪士尼遭王健林呛声，大IP也有小烦恼一个大名人，一个大公司，一来一去呛声，绝不像普通人那样是为了吹牛逼或约架。<em>上海</em>大规模查处专车，而滴滴已被立案调查｜3月29日坏消息榜据悉，<em>上海</em>从上周掀起空前的交通违法行为大整治的行为。今日<em>上海</em>市交通执法总队办公室副主任陈朝晖表示，近期将加大对网络平台的查处力度，主要依据《<em>上海</em>市出租汽车管理条例》、《<em>上海</em>市查处车辆非法客运办法》，目前滴滴正在被立案调查的过程中。信息平台如何转型B2B电商？<em>上海</em>有色网是这么做的流量是1.0时代的护城河，2.0时代的护城河是线上互动。首批自动驾驶汽车路测号牌在<em>上海</em>发放，上汽、蔚来获路测资格 | 钛快讯<em>上海</em>市还在嘉定区划定了5.6公里道路，作为第一阶段智能网联汽车开放测试道路。<em>上海</em>惊现共享单车“坟墓”：单车堆积如山，无人问津 | 8月23日坏消息榜在<em>上海</em>静安区某违停非机动车堆放现场，上万辆各种颜色的共享单车被摆放的密密麻麻，野生植物无人打扰随意生长。摩拜及ofo区域负责人表示将落实交警部门要求，并协助提供最后一次骑行人信息。Uber入驻<em>上海</em>自贸区成立新公司，不叫优步叫“雾博”可以看出Uber作为新一代外企的不同，他们不会像上一代外企那样总部研发产品、各国分公司只负责销售，而是会把产品研发与运营全部下放到一线。这也与他们每个城市各自不同、各自发挥个性化的特色一脉相承。三星手机业务在华遭遇滑铁卢，深圳工厂整体裁撤面对竞争对手对中国用户的抢夺，曾引以为豪的手机业务遭遇滑铁卢。三星整个品牌在中国逐渐不被市场看好，而遣散员工似乎早有迹象，裁撤深圳工厂，或许预示着三星在中国市场的业务<em>转移</em>。“逍遥子”张勇在<em>上海</em>电影节：大数据推动电影产业变革阿里巴巴进入到我们的文化娱乐产业，我们是用不同的视角去观察，这个产业怎么样利用互联网变得更高效？在这个后面阿里巴巴有的是大数据服务。两地创业环境之争：<em>上海</em>重盈利，北京更在乎布局<em>上海</em>务实，北京务虚，<em>上海</em>创业公司总是更在乎盈利，而北京互联网公司更在乎布局。从1998年到今天，互联网在中国发展仅仅17年，未来的路还很长。在今天就认定北京在互联网创业上完胜<em>上海</em>，这是很草率的评论，通过历史并不一定能简单推断出未来。开幕第一天，2017钛媒体T-EDGE科技生活节燃爆<em>上海</em> | 生活方式本无意与众不同，怎奈何品味出众...<em>上海</em>外滩踩踏事件背后，是0.75m²的血色大数据“在2004年的毕业论文中，朱春霞曾结合中外踩踏事故研究指出：景点室内达到1㎡/人、室外达到0.75㎡/人，即要立即启动应急预案。”而在2014年午夜，<em>上海</em>外滩陈毅广场及周边辞旧迎新的群众，拥挤程度避开生鲜电商的高端路线，<em>上海</em>“菜场电商”能否成为样本？难道农产品电商只能走高端路线?这是由使用电商群体的消费习惯决定的，他们对“品质”的要求高于“价格”。当服装、玩具、进口食品，都被电子商务打掉流通中的虚高成本时，为何蔬菜的电商化如此之难，难道菜场摊贩是最后一块被保护的传统商业?这个问题不是聚邻所能解答的。百视通吸并东方明珠，<em>上海</em>文广上演一场千亿资产整合大戏<em>上海</em>文广旗下两家上市公司百视通和东方明珠双双发布了合并公告，宣布将通过百视通吸收合并东方明珠的方式，实现两家上市公司合并，成为SMG统一的产业平台和资本平台，并且非公开发行股份购买4家影业文化类公司股权，同时募集配套资金不超过100亿元。<em>上海</em>有个“胆大包天”的实验，两万人的科技生活节等你来体验7月22－23日，创新之年，盛夏时光，我们在大家认为最没有科技感的大都市<em>上海</em>，包下了一座超过一万平米的艺术馆，用一场万人“实验”开启对<em>上海</em>科技未来的信仰。【钛晨报】监管再出重拳，<em>上海</em>早晚高峰禁用打车软件自3月1日起，早晚高峰时段，<em>上海</em>市暂严禁出租车使用“打车软件”，以缓解高峰时段打车难情况；与去年的38%相比，2014年智能手机的出货量增速将大幅下降至19%，创最高降幅；继百度91高级副总裁何云鹏不久前离职后，91无线CEO胡泽民也卸任，由百度副总裁李明远暂代其行使职权。<em>上海</em>党报将合并，传媒核聚变伸向体制内两家全国闻名的沪上党报集团将合并，棘手合并背后，掩藏着怎样更大风浪？<em>上海</em>电信运用大数据打击营销和诈骗电话，可为违规行为精准画像过度营销团队的营销手段越来越隐蔽，对于运营商来说，单纯依靠原有的检测系统进行有效拦截的难度越来越高。<em>上海</em>自贸区开放电信业务，VIE模式恐成鸡肋VIE模式（Variable Interest Entities，直译为“可变权益实体”），在国内被称为“协议控制”。<em>上海</em>自贸区针对外资扩大开放电信增值企业，一方面为互联网企业A股上市提供了便道的通道；另一方面也使得神秘VIE模式在互联网行业的作用越来越弱，直至最终退出历史舞台。裘新首次详解，<em>上海</em>报业集团三大新媒体图谋裘新的增量图谋，即以“老钱”（资源）盘活“新钱”（资本）的媒体财团化游戏。<em>上海</em>自贸区开放增值电信服务，目标仍是服务国际市场简单说，<em>上海</em>自贸区开放增值电信服务，是国外互联网公司降低成本的机会，是国内软件、互联网、通信人才提高收入的机会，是国内企业就近学习的机会。当然，这也有利于我国主管部门更好地理解全球领先的互联网、软件发展趋势，提升监管能力。<em>上海</em>报业集团整合是“抱团取暖”，需更大胆的制度安排整合后的同个报业集团内部如何避免同质化竞争，必须重组重复性资产，否则合并的意义将大打折扣。这需要一方面倡导传统报业的“公益文化”理念。坚持“分类定位、分类发展”宗旨。实施“股权激励”机制发展新媒体。中国（<em>上海</em>）自由贸易区知识产权的十大预测最近有关<em>上海</em>自由贸易区的新闻报道不绝于耳，但其中关于知识产权的内容却少得可怜。事实上，有关知识产权的政策，对于已经入驻或即将入驻的企业来说，是需要特别重视的问题。本文对自贸区知识产权的发展进行了十大预测，关注人工智能产业变革，给你一份参会地图：中国AI芯片产业峰会3月登陆<em>上海</em>作为中国第一场AI芯片产业峰会，以“走进AI世界 从芯看未来”为主题的GTIC 2018将于今年3月9日AWE同期在<em>上海</em>卓美亚喜玛拉雅酒店举行。<em>上海</em>迪士尼乐园游客突破1000万，耗时仅11个月 | 钛快讯在<em>上海</em>迪士尼乐园开业后，乐园业务成为了华特迪士尼中国区甚至是全球市场的亮点。德国宝沃携BXi7概念车亮相<em>上海</em>车展，大力推动新能源战略新能源、智能化已成为汽车行业的热点议题，来自德国的宝沃（BORGWARD）汽车也在积极迎合产业变革，推出了BXi7概念车，大力推进新能源战略。互联网汽车集体出征2017<em>上海</em>车展，新旧势力如何角逐？ | 钛哥逛车展CES作为消费电子展会，现已被汽车厂商们攻陷，而到了<em>上海</em>车展前夕，我们又不出意料的发现，汽车展会上对于互联网和前沿科技的推崇正在迅速增温。苹果再建<em>上海</em>和苏州两个研发中心，投入将超过35亿元｜钛快讯这是继北京和深圳之后，苹果在中国设立的两个新的研发中心。【钛晨报】<em>上海</em>将为共享单车“立规矩”：每年抽检、上路3年强制报废Airbnb融资10亿美元，估值约310亿美元；消息称阿里巴巴拟寻求50亿美元海外贷款；分期乐拟今年赴美IPO，融资6亿美元；微鲸全面进军线下，推出“万家体验店计划”；看尚电视发布全新品牌战略，依托激光、分体、智能感知多个产品形态⋯⋯摇摇招车证实，打车软件被集体招安，未来竞争重点将<em>转移</em>至乘客端摇摇招车CEO王炜建接受钛媒体采访，证实政府管理部门收编“表态”，政策进一步明朗，可预见，未来打车App行业将呈现类似“运营商”割据态势，将在“争夺乘客”上展开竞争，但打车App“差异化”怎么破？“<em>上海</em>近5000辆共享单车因乱停被扣”是无奈之举？｜3月3日坏消息榜“5000辆单车被扣制造局路停车场”一事继续发酵，近日黄浦区车辆停放管理公司表示，截至目前未收过共享单车公司一分钱，黄浦区市政综合管理委员会办公室拟近期召开协调会，同几大共享单车公司沟通。<em>上海</em>市交委约谈摩拜等共享单车企业，自行车以后可能也要有“编制”了政策监管对于共享单车的态度，正在一步步收紧。国务院印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》            新华社北京  11  月  16  日电经李克强总理签批，国务院近日印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》（以下简称《意见》），要求深入推进实施党中央、国务院关于全面振兴东北地区等老工业基地的战略部署，按照立足当前、着眼长远、标本兼治、分类施策的原则，实施若干重要举措，推动东北地区经济企稳向好。  ...国务院关于印发 “十三五”生态环境保护规划的通知              国务院关于印发    ...汕尾与河源迎来承接深圳产业转移黄金期...   
  ...四大自贸区多项指标大幅增长 外资吸引力依然强劲...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:        21世纪经济报道      ...长三角城市群培育更高增长极          【摘要】 国务院常务会议近日通过《长江三角洲城市群发展规划》，提出培育更高水平的经济增长极。上海自贸区海关工作组负责人张炳政介绍，实施通关一体化改革后，上海自贸区的贸易监管创新在长江经济带复制推广，使得通关成本进一步降低。    ...新一轮沪辽合作聚焦产业转移                    眼下的辽沈大地，千里冰封，寒气袭人，但在新一轮辽宁老工业基地振兴发展的带动下，外地客商来辽投资的热度却持续升温。    ...外商投资新政有望出台 引导沿海产业转移到中西部          《经济参考报》记者日前从业内获悉，今年以来制造业吸收外资下滑的态势已经引发相关部门的高度关注，目前商务部和国家发展改革委正在酝酿外商投资新政，着力引导沿海产业转移到中西部地区，打造国家经济技术开发区升级版，相关思路已经大体成型，具体政策有望在年内出台。    ...天津自贸区挂牌 服务京津冀协同发展                　　中国证券网    (    记者 郎振    )4    月    21    日上午，中国    (    天津    )    自由贸易试验区正式挂牌成立。      ...清远高新区开展大众创业、万众创新纪实...     
   ...国家发改委发布《长江三角洲城市群发展规划》(全文)...     
    长三角城市群在上海市、江苏省、浙江省、安徽省范围内，由    ...     住人口比重仅 0.9%。一般性加工制造和服务业比重过高，国际经    ...     展特色产业，有效承接产业转移，合理布局产业空间，促进产城融    ...工业和信息化部 发展改革委 科技部 财政部 环境保护部关于加强长江经济带工业绿色发展的指导意见          上海市、江苏省、浙江省、安徽省、江西省、湖北省、湖南省、重庆市、四川省、云南省、贵州省工业和信息化、发展改革、科技、财政、环境保护主管部门：    ...上海保交所布阵千亿级交易子平台          随着市场对保险要素交易市场的呼声渐高，筹划数年的“保交所”即将于6月在上海亮相。记者获悉，上海保险交易所股份有限公司（简称“上海保交所”）除已经规划国际再保险平台、国际航运保险平台、大宗保险项目招投标平台和特种风险分散平台外，还计划为保险衍生品、保险资管产品、保单融资、“陆港通”等业务设计相应的专项交易平台或机制，打造保险要素交易市场超级“航空母舰”。知情人士透露，上述部分业务模块有望达到千亿量级规模，在条件成熟时，不排除平台独立上市的可能。    ...海关总署出台措施支持7个新设自贸试验区发展          日前，海关总署分别出台了海关支持辽宁、浙江、河南、湖北、重庆、四川、陕西    7    个新设自贸试验区建设发展的措施，对    7    个新设自贸试验区分别拟定    5    方面    25    条支持措施，涵盖全面复制推广上海自贸试验区经验；全面深化改革、扩大开放；服务国家“一带一路”、“长江经济带”、“东北地区等老工业基地振兴”、“中部崛起战略”、“西部大开发”等战略部署；服务自贸试验区改革需求以及实施海关监管制度创新和海关安全高效监管等方面。    ...一季度云南省新签订国内合作项目同比增21.8%...    张子卓）    
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       云南日报          ...长江经济带吹响服务外包“集结号”          　  商务部近日通报了我国一季度服务外包与对外投资情况，长江经济带沿线省市的服务外包产业表现突出。据介绍，今年一季度，长江经济带沿线11个省市承接离岸服务外包执行金额约548亿元人民币，占全国总量的62.5%；对外非金融类直接投资达154.2亿美元，同比增长210.3%，占全国对外投资总额的近40%。“长江经济带沿线省市具有人力资源丰富、交通便捷的优势，依托雄厚的经济基础，顺应国际服务业转移的趋势，大力发展服务外包产业，已成为我国服务外包产业集聚程度最高的地区。...信州承接产业转移打造专业产业园          12月14日，信州区赴上海产业招商小分队传来好消息，上海八家家居订制企业与信州区签订投资意向书，总投资4亿元，组团打造信州区订制家居产业园。这是信州区紧抓上海工业企业产业大转移契机，大力实施精准招商取得的成果之一。1-11月，该区已落户重大项目31个,其中5000万元至亿元项目13个，亿元以上项目18个。31个项目中，工业产业项目10个;进资28.35亿元，同比增长26.45%。    ...“呼叫”的产业转移...     
         
        
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       国际金融报          ...成都高新区：中国高新技术产业发展第三极...     
    ...     
    ...大连“两先区”建设开创转型振兴新天地 ...   ...       
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       辽宁日报          ...昆沭产业转移服务中心揭牌 沭阳设5000万转移扶持资金              昆山沭阳产业转移服务中心18日在江苏昆山揭牌，揭牌仪式现场有10余家企业达成到沭阳投资的意向，投资总额约26亿元。据了解，沭阳还专门设立昆沭产业转移专项扶持资金5000万元，用于昆山转移到沭阳项目的搬迁、物流等费用补贴。    ...国务院印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》            新华社北京  11  月  16  日电经李克强总理签批，国务院近日印发《关于深入推进实施新一轮东北振兴战略加快推动东北地区经济企稳向好若干重要举措的意见》（以下简称《意见》），要求深入推进实施党中央、国务院关于全面振兴东北地区等老工业基地的战略部署，按照立足当前、着眼长远、标本兼治、分类施策的原则，实施若干重要举措，推动东北地区经济企稳向好。  ...国务院关于印发 “十三五”生态环境保护规划的通知              国务院关于印发    ...汕尾与河源迎来承接深圳产业转移黄金期...   
  ...四大自贸区多项指标大幅增长 外资吸引力依然强劲...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:        21世纪经济报道      ...长三角城市群培育更高增长极          【摘要】 国务院常务会议近日通过《长江三角洲城市群发展规划》，提出培育更高水平的经济增长极。上海自贸区海关工作组负责人张炳政介绍，实施通关一体化改革后，上海自贸区的贸易监管创新在长江经济带复制推广，使得通关成本进一步降低。    ...新一轮沪辽合作聚焦产业转移                    眼下的辽沈大地，千里冰封，寒气袭人，但在新一轮辽宁老工业基地振兴发展的带动下，外地客商来辽投资的热度却持续升温。    ...外商投资新政有望出台 引导沿海产业转移到中西部          《经济参考报》记者日前从业内获悉，今年以来制造业吸收外资下滑的态势已经引发相关部门的高度关注，目前商务部和国家发展改革委正在酝酿外商投资新政，着力引导沿海产业转移到中西部地区，打造国家经济技术开发区升级版，相关思路已经大体成型，具体政策有望在年内出台。    ...天津自贸区挂牌 服务京津冀协同发展                　　中国证券网    (    记者 郎振    )4    月    21    日上午，中国    (    天津    )    自由贸易试验区正式挂牌成立。      ...清远高新区开展大众创业、万众创新纪实...     
   ...国家发改委发布《长江三角洲城市群发展规划》(全文)...     
    长三角城市群在上海市、江苏省、浙江省、安徽省范围内，由    ...     住人口比重仅 0.9%。一般性加工制造和服务业比重过高，国际经    ...     展特色产业，有效承接产业转移，合理布局产业空间，促进产城融    ...湖南携近万亿元项目举办“沪洽周” 加速融入长江经济带          2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周(以下简称‘沪洽周’)将于8月16日至20日在上海及其周边举行。届时，湖南将发布400个省级重点招商项目，项目总金额近万亿元人民币。    ...合肥将与京沪开展合作 规划建设合肥北京产业园...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       合肥在线          ...江苏启东举行经贸洽谈会 沿海开发加速融入上海进程 ...     
    ...国务院关于依托黄金水道推动长江经济带发展的指导意见              各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：    ...长三角产业转移引出中部新商机...     
    ...     
    　　郴州：聚焦现代服务业    
    ...长江经济带构建“以带串群”格局          为有效落实政策推进，长江经济带的协作将在现有国家、部内和省际协调机制基础上，建立部省沟通联系机制。近日，工信部正联合相关部委和省市，制定相应的工作机制，并计划采取试点的方式，推进后续工作和相关政策。    ...长江经济带构建以带串群格局 将建部省级联系机制          为有效落实政策推进，长江经济带的协作将在现有国家、部内和省际协调机制基础上，建立部省沟通联系机制。近日，工信部正联合相关部委和省市，制定相应的工作机制，并计划采取试点的方式，推进后续工作和相关政策。    ...产业转移给产业地产发展带来新机遇               ...豫沪产业转移系列对接活动总投资2670亿元，在十大方面深化合作                      6月26日上午，豫沪产业转移合作推介会暨集中签约仪式在上海举行。      ...     中国(郑州)      产业转移      系列      ...    大项目集中。  据悉，      本次豫沪产业转移系列对接活动    ...抢抓机遇承接转移...     
    ...湖南携近万亿元项目举办“沪洽周” 加速融入长江经济带          2016年湖南(上海)投资贸易洽谈周(以下简称‘沪洽周’)将于8月16日至20日在上海及其周边举行。届时，湖南将发布400个省级重点招商项目，项目总金额近万亿元人民币。    ...合肥将与京沪开展合作 规划建设合肥北京产业园...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       合肥在线          ...江苏启东举行经贸洽谈会 沿海开发加速融入上海进程 ...     
    ...国务院关于依托黄金水道推动长江经济带发展的指导意见              各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构：    ...长三角产业转移引出中部新商机...     
    ...     
    　　郴州：聚焦现代服务业    
    ...长江经济带构建“以带串群”格局          为有效落实政策推进，长江经济带的协作将在现有国家、部内和省际协调机制基础上，建立部省沟通联系机制。近日，工信部正联合相关部委和省市，制定相应的工作机制，并计划采取试点的方式，推进后续工作和相关政策。    ...长江经济带构建以带串群格局 将建部省级联系机制          为有效落实政策推进，长江经济带的协作将在现有国家、部内和省际协调机制基础上，建立部省沟通联系机制。近日，工信部正联合相关部委和省市，制定相应的工作机制，并计划采取试点的方式，推进后续工作和相关政策。    ...产业转移给产业地产发展带来新机遇               ...豫沪产业转移系列对接活动总投资2670亿元，在十大方面深化合作                      6月26日上午，豫沪产业转移合作推介会暨集中签约仪式在上海举行。      ...     中国(郑州)      产业转移      系列      ...    大项目集中。  据悉，      本次豫沪产业转移系列对接活动    ...抢抓机遇承接转移...     
    ...第三批自贸区已走完相关流程 重庆广西有望入选...     
    ...         地方进展            来源:       上海证券报          头条新闻:       是        ...中卫云天产业园：打造云计算科技成果转化高地...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       营口日报          ...到兰州新区去！...     
    ...     
    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       经济观察报          ...江西昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（节能环保项目篇）            江西省人民政府办公厅关于印发昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（2016—2018年）的通知已经下发。行动计划指出，昌九地区未来三年的重点任务是交通互通、生态文明建设等八项，其中生态文明建设中涉及      污水处理、大气污染联防等环保项目。具体内容如下：    ...粤桂县域经济产业合作示范区承接东部产业转移纪实...     
    ...长江大保护下的“黄金之园”...     
    ...七省争抢首都产业转移专家警告勿成“鬼城”...    
    越来越多的省份开始加入到争抢首都产业转移“蛋糕”的行列中。    
    ...     
    ...   ...国务院办公厅关于建设 大众创业万众创新示范基地的实施意见                   ...安徽：用开放发展承接产业转移...       自贸区      ...盐城漕河泾开发区 上海漕河泾开发区盐城分区园区情况简介      
             
    ...     10.5    ...     
            ...     2.20    元    /    立方米左右，居民用气    1.80   ...第三批自贸区已走完相关流程 重庆广西有望入选...     
    ...         地方进展            来源:       上海证券报          头条新闻:       是        ...中卫云天产业园：打造云计算科技成果转化高地...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       营口日报          ...到兰州新区去！...     
    ...     
    ...     
    
              资讯类型:         转移动态        国内            来源:       经济观察报          ...江西昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（节能环保项目篇）            江西省人民政府办公厅关于印发昌九地区对接融入国家战略三年行动计划（2016—2018年）的通知已经下发。行动计划指出，昌九地区未来三年的重点任务是交通互通、生态文明建设等八项，其中生态文明建设中涉及      污水处理、大气污染联防等环保项目。具体内容如下：    ...粤桂县域经济产业合作示范区承接东部产业转移纪实...     
    ...长江大保护下的“黄金之园”...     
    ...七省争抢首都产业转移专家警告勿成“鬼城”...    
    越来越多的省份开始加入到争抢首都产业转移“蛋糕”的行列中。    
    ...     
    ...   ...国务院办公厅关于建设 大众创业万众创新示范基地的实施意见                   ...安徽：用开放发展承接产业转移...       自贸区      ...盐城漕河泾开发区 上海漕河泾开发区盐城分区园区情况简介      
             
    ...     10.5    ...     
            ...     2.20    元    /    立方米左右，居民用气    1.80   ...关于建设长江经济带国家级转型升级示范开发区的实施意见              发改外资[2015]1294号    ...宿州市借助新一轮产业转移的最佳契机加速崛起                  借助新一轮产业转移的最佳契机，凭借优越的区位交通优势和劳动力资源优势，宿州市瞅准产业规模大、市场空间广、对劳动力资源依赖性较强的制鞋业，突出链式招商、精准招商，整体高位承接转移，先后吸引全球排名第二的      鞋业      巨擘“      百丽      ”以及东艺、      康奈      、鸿星尔克等海内外知名鞋革企业入驻，实现了引进一个龙头、带动一批企业、集聚一个产业的良好效应。该市因势利导，将制鞋产业列为全市首位度产业，规划了总面积16.5平方公里的...坚持生态优先绿色发展 扎实推进长江经济带建设...     
    　　      ...郴州选准承接产业转移的突破口...             从东莞转移至郴州的台达电子      ，      不断追加投资，            ...             上海中昆、高斯贝尔、富士产业园等总部型项目      ，      美美世界、友阿国际、步步高新天地等现代服务业项目，            ...三部委推动长江经济带创新驱动产业转型升级              发改委9日印发《长江经济带创新驱动产业转型升级方案》。方案提出，加快创新驱动促进产业转型升级，构建长江经济带现代产业走廊。研究支持长江经济带创新驱动产业转型升级的具体措施，制定实施方案和专项规划，抓紧推进重大项目的组织实施，统筹研究设立产业投资基金、创业投资基金，通过政府投资引导撬动社会资金，并探索为企业创新活动提供相关股权和债券相结合的融资试点服务。    ...建设珠三角世界级城市群 广州建国际性综合交通枢纽...     ...     
    ...  
          图片:                   资讯类型:         转移动态        国内            来源:       新浪网          ...重庆承接沿海产业转移 日均落地18个千万级项目...     
    ...中国产业转移 跨国公司选址一路向西...     
    ...跨界、融合、创新促进电子产业大发展--直击86届中国电子展                　　    当“工业4.0”上升成为德国的民族战略、由总理默克尔亲自代言，并把这一概念迅速风靡全球时，中国正在狠狠推动“中国制造2025”，总理李克强也担任起了“中国制造2025”的超级推销员，五次出访累计带回了近1400亿美元大单。与此同时，美国的科技业正在一旁虎视眈眈，准备随时一网打尽。      ...北京国企积极布局京津冀 疏解+带动实现共赢...     
    ...关于建设长江经济带国家级转型升级示范开发区的实施意见              发改外资[2015]1294号    ...宿州市借助新一轮产业转移的最佳契机加速崛起                  借助新一轮产业转移的最佳契机，凭借优越的区位交通优势和劳动力资源优势，宿州市瞅准产业规模大、市场空间广、对劳动力资源依赖性较强的制鞋业，突出链式招商、精准招商，整体高位承接转移，先后吸引全球排名第二的      鞋业      巨擘“      百丽      ”以及东艺、      康奈      、鸿星尔克等海内外知名鞋革企业入驻，实现了引进一个龙头、带动一批企业、集聚一个产业的良好效应。该市因势利导，将制鞋产业列为全市首位度产业，规划了总面积16.5平方公里的...坚持生态优先绿色发展 扎实推进长江经济带建设...     
    　　      ...郴州选准承接产业转移的突破口...             从东莞转移至郴州的台达电子      ，      不断追加投资，            ...             上海中昆、高斯贝尔、富士产业园等总部型项目      ，      美美世界、友阿国际、步步高新天地等现代服务业项目，            ...三部委推动长江经济带创新驱动产业转型升级              发改委9日印发《长江经济带创新驱动产业转型升级方案》。方案提出，加快创新驱动促进产业转型升级，构建长江经济带现代产业走廊。研究支持长江经济带创新驱动产业转型升级的具体措施，制定实施方案和专项规划，抓紧推进重大项目的组织实施，统筹研究设立产业投资基金、创业投资基金，通过政府投资引导撬动社会资金，并探索为企业创新活动提供相关股权和债券相结合的融资试点服务。    ...建设珠三角世界级城市群 广州建国际性综合交通枢纽...     ...     
    ...  
          图片:                   资讯类型:         转移动态        国内            来源:       新浪网          ...重庆承接沿海产业转移 日均落地18个千万级项目...     
    ...中国产业转移 跨国公司选址一路向西...     
    ...跨界、融合、创新促进电子产业大发展--直击86届中国电子展                　　    当“工业4.0”上升成为德国的民族战略、由总理默克尔亲自代言，并把这一概念迅速风靡全球时，中国正在狠狠推动“中国制造2025”，总理李克强也担任起了“中国制造2025”的超级推销员，五次出访累计带回了近1400亿美元大单。与此同时，美国的科技业正在一旁虎视眈眈，准备随时一网打尽。      ...北京国企积极布局京津冀 疏解+带动实现共赢...     
    ...江苏掀新一轮产业转移 苏北五市集聚苏南觅商机...     
          图片:              ...江苏掀新一轮产业转移 苏北五市集聚苏南觅商机...     
          图片:              ...印度加入上合组织或成为中国产能转移的新契机...     IT    、金融等服务业驱动的模式，难以实现    "    包容性增长    "    ...       
      ...印度加入上合组织或成为中国产能转移的新契机...     IT    、金融等服务业驱动的模式，难以实现    "    包容性增长    "    ...       
      ...安徽打造对外开放大通道 提升承接产业转移水平...     
   ...安徽打造对外开放大通道 提升承接产业转移水平...     
   ...湘江新区获国务院批复设立 源自五大优势力挺...     
    ...      12个国家级新区是哪些？      
        1.上海浦东新区    
    ...湘江新区获国务院批复设立 源自五大优势力挺...     
    ...      12个国家级新区是哪些？      
        1.上海浦东新区    
    ...甘肃兰白创新试验区获批 东西部跨区域科技转移步伐加快...     
    ...甘肃兰白创新试验区获批 东西部跨区域科技转移步伐加快...     
    ...“金凤”来栖 “产业巴中”扬帆起航...   ...“金凤”来栖 “产业巴中”扬帆起航...   ...全国工业和信息化工作会在京召开...                 ...全国工业和信息化工作会在京召开...                 ...兰州新区将打造向西开放战略 建设丝绸之路经济带              2000多年前，张骞出使西域开辟了贯穿亚欧大陆的丝绸之路；2000多年后，习近平主席出访中亚，提出了共建“丝绸之路经济带”的战略构想。在古今丝绸之路的版图中，兰州都成为一个重要的标记。     ...兰州新区将打造向西开放战略 建设丝绸之路经济带              2000多年前，张骞出使西域开辟了贯穿亚欧大陆的丝绸之路；2000多年后，习近平主席出访中亚，提出了共建“丝绸之路经济带”的战略构想。在古今丝绸之路的版图中，兰州都成为一个重要的标记。     ...重庆“内陆腹地”跃身“开放前沿”...     
    ...国务院办公厅关于对2017年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显地方予以督查激励的通报          国务院办公厅关于对2017年落实    ...重庆“内陆腹地”跃身“开放前沿”...     
    ...国务院办公厅关于对2017年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显地方予以督查激励的通报          国务院办公厅关于对2017年落实    ...2017扬州对接上海产业转移合作恳谈会在沪召开          7    月    26    日，“    2017    扬州对接上海产业转移合作恳谈会”在上海成功举行，并现场签约    60    ...国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业、建设国际金融中心和国际航运中心的意见                国务院关于推进上海加快发展现代服务业和      
      先进制造业建设国际金融中心和      
      ...上海国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                      
        */
            
  
  上海市国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要  
  
  
  ...国务院关于印发中国（上海）自由贸易试验区总体方案的通知                国务院关于印发中国（上海）自由贸易试验区总体方案的通知      
    ...市政府办公厅印上海市工业区转型升级三年行动计划（2013-2015年）                上海市人民政府办公厅关于印发《上海市工业区转型升级三年行动计划（2013-2015年）》的通知      ...基于区位优势下的产业转移成本分析...     
    ...     2    ，刘恩华    1       单位：    1.    上海社会科学院部门经济研究所，上海    200235    ；    2.    ...合肥承接产业转移加快区域发展调研报告              合肥是皖江城市带承接产业转移示范区的核心城市，是安徽加速崛起的核心增长极，在全省承接产业转移、参与长三角发展分工中具有重要的战略地位。近年来，合肥抢抓国家促进中部崛起的战略机遇和产业梯度转移的历史机遇，实现了经济社会的跨越式发展，为促进区域经济发展作出了积极贡献。      一、合肥承接产业转移的实践和探索     （一）承接产业转移的现实基础优越的地理区位和完善的交通体系。合肥地处江淮之间，居皖之中，是长三角向中部地区产业转移和辐射的最接近区域，具有承东启西、连南接北...国务院办公厅关于建设第二批大众创业万众创新示范基地的实施意见...   吉林长春新区    
    黑龙江哈尔滨新区    
    上海市徐汇区    
    江苏省南京市雨花台区    
    ...安徽分享上海自贸区“溢出效应” 为产业转移带来良机...     
      “鲶鱼效应”惠及民生      
    ...上海漕河泾开发区走出去的四种主要合作模式              漕河泾开发区是经国务院批准设立的一个经济机构开发区，高新技术产业开发去和出口加工区，规划面积14.28平方公里，目前开发区拥有中外高科技企业1500多家，其中外商投资企业500多家。50多家世界500强的跨国公司在我们开发区内设立了90多家的高科技企业。开发区已经形成了一个支柱加五个重点，加一个支撑的产业格局。以电子信息为自主产业，新材料、生物医药、航天、航空、环保、新能源、汽车研发配套为重点产业，以高附加值的现代服务业作为支撑产业的产业集群。去年...2017扬州对接上海产业转移合作恳谈会在沪召开          7    月    26    日，“    2017    扬州对接上海产业转移合作恳谈会”在上海成功举行，并现场签约    60    ...国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业、建设国际金融中心和国际航运中心的意见                国务院关于推进上海加快发展现代服务业和      
      先进制造业建设国际金融中心和      
      ...上海国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                      
        */
            
  
  上海市国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要  
  
  
  ...国务院关于印发中国（上海）自由贸易试验区总体方案的通知                国务院关于印发中国（上海）自由贸易试验区总体方案的通知      
    ...市政府办公厅印上海市工业区转型升级三年行动计划（2013-2015年）                上海市人民政府办公厅关于印发《上海市工业区转型升级三年行动计划（2013-2015年）》的通知      ...基于区位优势下的产业转移成本分析...     
    ...     2    ，刘恩华    1       单位：    1.    上海社会科学院部门经济研究所，上海    200235    ；    2.    ...合肥承接产业转移加快区域发展调研报告              合肥是皖江城市带承接产业转移示范区的核心城市，是安徽加速崛起的核心增长极，在全省承接产业转移、参与长三角发展分工中具有重要的战略地位。近年来，合肥抢抓国家促进中部崛起的战略机遇和产业梯度转移的历史机遇，实现了经济社会的跨越式发展，为促进区域经济发展作出了积极贡献。      一、合肥承接产业转移的实践和探索     （一）承接产业转移的现实基础优越的地理区位和完善的交通体系。合肥地处江淮之间，居皖之中，是长三角向中部地区产业转移和辐射的最接近区域，具有承东启西、连南接北...国务院办公厅关于建设第二批大众创业万众创新示范基地的实施意见...   吉林长春新区    
    黑龙江哈尔滨新区    
    上海市徐汇区    
    江苏省南京市雨花台区    
    ...安徽分享上海自贸区“溢出效应” 为产业转移带来良机...     
      “鲶鱼效应”惠及民生      
    ...上海漕河泾开发区走出去的四种主要合作模式              漕河泾开发区是经国务院批准设立的一个经济机构开发区，高新技术产业开发去和出口加工区，规划面积14.28平方公里，目前开发区拥有中外高科技企业1500多家，其中外商投资企业500多家。50多家世界500强的跨国公司在我们开发区内设立了90多家的高科技企业。开发区已经形成了一个支柱加五个重点，加一个支撑的产业格局。以电子信息为自主产业，新材料、生物医药、航天、航空、环保、新能源、汽车研发配套为重点产业，以高附加值的现代服务业作为支撑产业的产业集群。去年...广西壮族自治区国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要              ...国家有关雄安新区的战略部署及各方观点荟萃          2017    年    4    月    1    日，         中共中央、国务院印发通知，决定设立河北雄安新区。雄安新区是继深圳经济特区、上海浦东新区之后又一具有全国意义的新区，是千年大计、国家大事。雄安新区规划范围涉及河北省雄县、容城、安新    3    县及周边部分区域，地处北京、天津、保定腹地，区位优势明显、交通便捷通畅、生态环境优良、资源环境承载能力较强。设立河北雄安新区，是以习近平同志为核心的党中央深入推进京津冀协同发展...关于印发建材工业“十二五”发展规划的通知...           　　          4. 发展建材服务业        ...中国人民银行工业和信息化部银监会证监会保监会关于金融支持制造强国建设的指导意见...     
    ...     
    ...关于建设长江经济带国家级转型升级示范开发区的实施意见                关于建设长江经济带国家级      ...广西壮族自治区国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要              ...国​务院办公厅关于印发东北地区与东部地区部分省市对口合作工作方案的通知...     
    ...     
    ...国家有关雄安新区的战略部署及各方观点荟萃          2017    年    4    月    1    日，         中共中央、国务院印发通知，决定设立河北雄安新区。雄安新区是继深圳经济特区、上海浦东新区之后又一具有全国意义的新区，是千年大计、国家大事。雄安新区规划范围涉及河北省雄县、容城、安新    3    县及周边部分区域，地处北京、天津、保定腹地，区位优势明显、交通便捷通畅、生态环境优良、资源环境承载能力较强。设立河北雄安新区，是以习近平同志为核心的党中央深入推进京津冀协同发展...黑龙江国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                    ...关于印发建材工业“十二五”发展规划的通知...           　　          4. 发展建材服务业        ...国务院关于进一步推进长江三角洲地区改革开放和经济社会发展的指导意见                国务院关于进一步推进长江三角洲地区      ...中国人民银行工业和信息化部银监会证监会保监会关于金融支持制造强国建设的指导意见...     
    ...     
    ...从国际产业再转移看外企“见异思迁”...   
  ...   ...国务院印发粤闽津三大自贸区总体方案          国务院已批准《中国(广东)自由贸易试验区总体方案》、《中国(天津)自由贸易试验区总体方案》、《中国(福建)自由贸易试验区总体方案。  　　根据方已案，广东自贸区的战略定位为，依托港澳、服务内地、面向世界，将自贸试验区建设成为粤港澳深度合作示范区、21世纪海上丝绸之路重要枢纽和全国新一轮改革开放先行地。目标经过三至五年改革试验，营造国际化、市场化、法治化营商环境，构建开放型经济新体制，实现粤港澳深度合作，形成国际经济合作竞争新优势，力争建成符合国际高标准的法制环境规范、投资贸易便利...关于建设长江经济带国家级转型升级示范开发区的实施意见                关于建设长江经济带国家级      ...国​务院办公厅关于印发东北地区与东部地区部分省市对口合作工作方案的通知...     
    ...     
    ...黑龙江国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                    ...国务院关于进一步推进长江三角洲地区改革开放和经济社会发展的指导意见                国务院关于进一步推进长江三角洲地区      ...从国际产业再转移看外企“见异思迁”...   
  ...   ...国务院印发粤闽津三大自贸区总体方案          国务院已批准《中国(广东)自由贸易试验区总体方案》、《中国(天津)自由贸易试验区总体方案》、《中国(福建)自由贸易试验区总体方案。  　　根据方已案，广东自贸区的战略定位为，依托港澳、服务内地、面向世界，将自贸试验区建设成为粤港澳深度合作示范区、21世纪海上丝绸之路重要枢纽和全国新一轮改革开放先行地。目标经过三至五年改革试验，营造国际化、市场化、法治化营商环境，构建开放型经济新体制，实现粤港澳深度合作，形成国际经济合作竞争新优势，力争建成符合国际高标准的法制环境规范、投资贸易便利...长三角产业转移实践及趋势研究...     
      二、长三角产业转移是大势所趋      
    ...     
    进入    21    ...长三角产业转移实践及趋势研究...     
      二、长三角产业转移是大势所趋      
    ...     
    进入    21    ...产业转移规律企业区位选择和中西部地区产业承接策略研究（上）...     ,    形成跨国跨区产业转移一次又一次浪潮    ,    迄今为止    ,    ...     ,    主要的转移方向是由上海向区内其他地区扩散与转移    ,    同时    ,    ...产业转移规律企业区位选择和中西部地区产业承接策略研究（上）...     ,    形成跨国跨区产业转移一次又一次浪潮    ,    迄今为止    ,    ...     ,    主要的转移方向是由上海向区内其他地区扩散与转移    ,    同时    ,    ...福建省国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要...   
  
  
  第四章 全面提升服务业发展水平  
  
  
  　　第一节 ...   
  
    
  
  第二节 大力培育现代物流业  
  
    
  
 ...新疆国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要...  33  
  
    
  
  第五篇   大力发展服务业. 33  
  
  
  第一章  发展面向生产的服务业. 33  
  
  
  第一节  现代物流业... 33  
  
  
  第二节  ...   ...福建省国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要...   
  
  
  第四章 全面提升服务业发展水平  
  
  
  　　第一节 ...   
  
    
  
  第二节 大力培育现代物流业  
  
    
  
 ...张颖：从全球产业转移看城市总部经济发展...     
    ...新疆国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要...  33  
  
    
  
  第五篇   大力发展服务业. 33  
  
  
  第一章  发展面向生产的服务业. 33  
  
  
  第一节  现代物流业... 33  
  
  
  第二节  ...   ...合肥：全方位承接产业转移...       北京      、      上海      、深圳等8个城市和      日本      、      德国      ...张颖：从全球产业转移看城市总部经济发展...     
    ...江苏省国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                      ...合肥：全方位承接产业转移...       北京      、      上海      、深圳等8个城市和      日本      、      德国      ...长三角经济结构持续优化 与长江经济带形成联动 ...     
    ...     GDP    增速分别为    7    .    1    ％、    ...  、    0.7    和    1.1    个百分点。但与此同时，服务业分别实现    7.8    ％、    9.2    ％和    8.4    ...     
        整个上半年，长三角两省一市服务业占比达    47.8    ％，高于同期全国服务业比重    1.2    ...江苏省国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要                      ...长三角经济结构持续优化 与长江经济带形成联动 ...     
    ...     GDP    增速分别为    7    .    1    ％、    ...  、    0.7    和    1.1    个百分点。但与此同时，服务业分别实现    7.8    ％、    9.2    ％和    8.4    ...     
        整个上半年，长三角两省一市服务业占比达    47.8    ％，高于同期全国服务业比重    1.2    ...广东产业转移园吸纳逾69万人就业...     
    　　现代服务业增加值占服务业比重近六成    
    ...     
    　　产业转移园吸纳逾69万人就业    
    ...《产业转移指导目录（2012年本）》系列解读（3）——东部地区...     一、关于东部地区的产业发展定位    
    《转移目录》提出，东部地区要    ...     成为    ...广东产业转移园吸纳逾69万人就业...     
    　　现代服务业增加值占服务业比重近六成    
    ...     
    　　产业转移园吸纳逾69万人就业    
    ...《产业转移指导目录（2012年本）》系列解读（3）——东部地区...     一、关于东部地区的产业发展定位    
    《转移目录》提出，东部地区要    ...     成为    ...【钛晨报】苹果推送iOS 11.3版本，支持北京和<em>上海</em>公交卡NFC龚宇：与百度绝大部分利益一致，不记得有严重冲突；微软宣布重组：新成立两部门，Windows业务负责人离职；中美半导体出口数据相差数百亿美元；完美世界2017年收入近80亿 营收利润创新高；乐视网：新乐视智家拟按90亿估值实施本次增资计划。移动互联网存在用户“<em>转移</em>成本定律”一个垂直市场的容量，最主要的影响因素是用户<em>转移</em>成本。一般而言，用户<em>转移</em>成本越大的市场里，所能容纳的同类应用数量越少。这就是“<em>转移</em>成本定律”。运营商如何玩<em>转移</em>动支付未来的“手机号”将不再单薄，而是附加了一个对用户非常实用的“支付账户”。美团打车<em>上海</em>开站，前三月司机免抽成｜钛快讯继南京首站之后，美团打车跨出了布局全国市场的第一步。关于创业，<em>上海</em>媒体不爱报，<em>上海</em>公司不爱曝，<em>上海</em>读者似乎也不太关心呢<em>上海</em>不是一个创业氛围浓厚的城市，比起北京那种你没打算创业都不好意思和人聊天的疯狂气氛，<em>上海</em>那是绝对要自愧不如的。这个职场文化浓厚的城市，对创业这件事兴趣不大，也没什么奇怪。电子处方“松绑”，或将有30%的处方药需求被<em>转移</em>到线上由于处方药是特殊商品，以此为基础的相关管理体制密密实实筑起了政策的高墙，一时令徘徊在门外的创业者很难在短时间内攻破。Google叫停VR耳机开发或许不是因为太难，而是战略重心的<em>转移</em>根据Recode近日的报道，Google因VR耳机的开发难度过大而叫停了这个项目。然而，考量到Google以往在科技领域的领军水平，这似乎有些不大可能。微软将停止Groove流媒体服务，用户需<em>转移</em>至Spotify | 钛快讯微软表示，在12月31日之后，Groove Music应用将不再提供音乐的流媒体播放、购买和下载服务。<em>上海</em>文广突破广电“转制改企”，在<em>上海</em>文广迈出了突破性的第一步，接下来能走多远？<em>上海</em>报业的彭博野望<em>上海</em>报业出资的财经金融类媒体项目涉及金额至少一亿美金，意图是打造“<em>上海</em>版Bloomberg”。其公开的招聘广告显示，不仅人员需求超过130人，而且还出现了一个新名词：期权记者。也就是说这个岗位的员工将拥有新公司的期权。高德Q1报告：<em>上海</em>拥堵创4年新高，或因美团、滴滴补贴战 | 钛快讯3月21日美团打车大幅补贴<em>上海</em>，每个用户前3单最高可享减免14元，短短上线两天即达成每日30万单的高峰，随即竞争对手滴滴立刻跟进，双方展开了新一轮的打车补贴大战。滴滴“联姻”<em>上海</em>交通委，洗白第一站从<em>上海</em>起正当打车软件四处碰壁之时，<em>上海</em>政府牵头，联合滴滴打车推出“<em>上海</em>出租汽车信息服务平台”，实现信息整合、资源共享。不久之后，专车、拼车等约租车软件也很有可能被纳入官方平台。阿里巴巴450亿勾画“现代<em>服务业</em>”藏宝图马云和阿里巴巴集团大肆砸钱，砸钱的速度越来快，平均一个月支出28亿！一天花掉将近1个亿！他正在用大笔投资“绑架”中国未来经济！“绑架”中国未来的现代<em>服务业</em>！现代<em>服务业</em>，那是个藏有无数宝贝的山洞！代表阿里集团发展的一个终极方向。要培育<em>服务业</em>的“匠人精神”，打赏经济会是一个契机吗？为什么打赏模式会在<em>服务业</em>悄然盛行，背后的市场逻辑是什么？战略<em>转移</em>，手机淘宝将是阿里O2O的重心从微博舆论上看，阿里三八节活动比起之前双十一活动声势确实要小了不少。但仅此来判断这次阿里三八节活动的失利显然太小视阿里在O2O布局上的策略了。在东楼看来，此次三八节活动，更像是阿里在巨头O2O大战前的一次试验。大客户续约率超90%，这家公司把企业最复杂的 ERP 系统“SaaS 化”ERP的SaaS化，不是把复杂的软件处理流程简单地<em>转移</em>到云上，而是软件设计思想的根本变化。玩<em>转移</em>动广告：手游开发商如何甲乙通吃手游的开发商、发行商在移动广告业务上的身份很有意思，一方面一款游戏App可以成为广告平台，从广告主方或者一些移动广告联盟那里收钱，另一方面，自己的游戏推广也可以选择其他的游戏App投放。谷歌预测互联网变革中心向新兴市场<em>转移</em>，但新兴市场不包括中国“互联网女王”最新报告乐观投向新兴市场，这与谷歌的分析一致。谷歌预测，互联网变革的中心已经在慢慢<em>转移</em>，不再是北半球，不再是西半球，正在逐渐脱离英语世界⋯⋯（钛媒体现场报道）万达2016年<em>服务业</em>收入占比首超房地产，王健林宣布转型基本成功在万达今年年会上，王健林表示，万达转型已基本成功。他表示，不仅万达集团不是地产企业，万达商业也不再是地产企业了。同时他还宣布，万达商业向轻资产转型成功。CES Asia首次来到<em>上海</em>，有何看头？CES在拉斯维加斯举办到现在还不到半年，就有了<em>上海</em>举办的首届亚洲消费电子展（5月26日-28日）。汽车智能化、物联网和智能家居、可穿戴设备都会悉数亮相<em>上海</em>电影节，传统电影公司哪去了？中国电影票房高歌猛进，但传统电影制作公司却逐渐失利，而互联网公司或自行或参股电影公司（如阿里投资光线）已逐渐成为<em>上海</em>电影节的绝对主力。为提升品牌形象，OPPO把首家超级旗舰店开在<em>上海</em>体验店是品牌与用户直接沟通的核心渠道，所以OPPO选择将<em>上海</em>超级旗舰店作为品牌提升的一个突破口。行政合并，<em>上海</em>报业集团开始组建<em>上海</em>两大报业集团——解放、文新最终联姻的结果已经明确：<em>上海</em>报业集团将开始组建。组建后新集团的拟任干部人选已经公布。【钛晨报】马斯克向特朗普“告状”后，<em>上海</em>政府回应：仍在与特斯拉商讨建厂顺丰控股2017年净利47.71亿元，同比增长14%；亚马逊召回26万块移动电源，存在过热和起火隐患；蚂蚁金服1.85亿美元入股巴基斯坦TMB银行，占股45%；博通收购高通无望，英特尔英伟达股价双双创新高；杭州即将开放自动驾驶测试道路，紧邻阿里园区。场景的<em>转移</em>提高了客单价，零售电商开实体店是个好选择吗？在中国的发展进程中，所有的好东西都先去了一二线城市。三四线还没有被满足、被教育，所以品牌更容易操作，形成商业中心。房价普涨背后，三大金融风险正在悄悄<em>转移</em>当房子还在玩击鼓传花游戏之际，棋已下完。我看到韭菜们还徜徉在成长的喜悦中。<em>上海</em>共享单车新政：车辆需上牌，并为用户买意外险 | 钛快讯截至10月底，<em>上海</em>已清理共享单车约59.9万辆，目前在运营车辆约113万辆。<em>上海</em>大众：让订单驱动生产未来汽车行业的竞争一定是对客户和渠道的竞争，是企业满足客户和经销商能力的竞争。<em>上海</em>单车标准出台，能解决共享单车使用乱象吗？共享单车如火如荼，除了资本市场带动之外，更重要的是它确实满足了用户出行需求。共享单车和公共自行车有很大程度的互补性，这或许是市政和单车平台进一步合作的重要前提。缤果盒子：在<em>上海</em>关闭两店只因合作结束，并未被城管查封“此前这两家店的开店目的就是测试，本不符合选址模型。目前数据收集工作已顺利完成，原来不符合选址模型的‘盒子’就选择停止运营。”缤果盒子市场部副总裁王莹这样解释关店原因。手机广告太多太烦人？看Facebook、Google、腾讯、百度如何玩<em>转移</em>动营销据估计，到2019年，移动营销大概会占全媒体市场规模的45%，用更好的形式接近用户，最大化利用不大的手机屏幕，是APP运营者、媒体、企业都必须要认真思考和努力完善的重要任务。CBA新赛季在即，姚明转让<em>上海</em>队为何迟迟没有进展？对于要做好CBA改革的姚明来说，未来要做的工作，远比出售剩下的股份要重要和复杂的多。IDG李丰：<em>服务业</em>O2O中的C2C，需要泡沫来教育市场和用户对于投资泡沫一说，李丰认为，在中美O2O服务行业的比较上，中国是远远落后于美国的，我们的发展速度也远远是落后于用户需求的，因此在做这种所谓的互联网颠覆模式时，需要巨大的投资来进行市场教育，同几年前电商发展一样，可能会需要烧钱来教育用户、改变用户习惯，从线下到线上。2010即将发生的12个商业新闻之VC——人民币基金涌入现代<em>服务业</em>投资领域人民币基金会空前爆发，并集中以现代<em>服务业</em>为投资的主要方向。P2P股票配资业务量大减，股民<em>转移</em>阵地，平台紧急调整股市行情大逆转，大量账户被P2P平台强制平仓。与此同时，配资P2P平台也因业务量大减量、客户离场而面临发展困境。  在此背景下，一个关于P2P平台该不该做股票配资业务的老话题，又被推到了舆论的风口浪尖。怎样挑选地产股、腾讯到底贵不贵？这是一份雪球港股论坛干货总结自港股通开通，随着投资便利性的提升和上市新政的刺激，港股逐渐走入国内投资者的主流视野，同时国内科网股上市主场向香港<em>转移</em>。港股市场长期低估一定会修复。“微信反盗版”和“淘宝打假”悖论：平台角色，正在向“政府”角色<em>转移</em>让微信反盗版，让淘宝打假，压给腾讯和淘宝们的，不止是责任，还有权力，权力是笼子之虎，作为企业，你放心吗，他们担得起吗？要不要把“网络社会治理”的更多权力转让给腾讯和淘宝们？这是个前沿问题。【钛晨报】继深圳<em>上海</em>之后，武汉也暂停新增投放共享单车百度大量使用大众点评信息涉不正当竞争，败诉赔323万；韩国法院驳回高通上诉，要求调整专利授权行为；腾讯安全发布FaceTime视频诈骗预警：不要随意接受邀请；安卓8尚未大规模推送，谷歌启动下一代安卓9的开发；映客卖出60亿估值：奉佑生套现12亿没离场最具挑战性的“中国好SaaS”评选来<em>上海</em>了，接招吧！企业级创业者、投资人，看过来，全国巡回第二站：<em>上海</em>；中国最具价值SaaS产品选型、评测、推荐与投融资服务平台。探访HTC<em>上海</em>工厂：售后维修“偷工减料”，员工“消极怠工”记者实地探访、离职员工爆料，看HTC困局之中的乱象。钱宝网张小雷投案自首，旗下关联 50多家公司，<em>上海</em>总部今年8月已搬空今天上午平安南京微博称，钱宝网实际控制人张小雷因涉嫌违法犯罪，于 2017 年 12 月 26 日，向南京市公安机关投案自首。旗下关联 50多家公司，<em>上海</em>总部今年8月已搬空。早在2003年，张小雷因为“泛美亚事件”入狱。<em>上海</em>鼎麟否认举报4399，称举报人已获益退出 | 钛快讯戏剧性的是，今日<em>上海</em>鼎麟股权投资基金合伙企业（有限合伙）（以下简称“<em>上海</em>鼎麟”）发布声明函，否认举报4399，并称蒋和平、李胜利两位举报人已就4399的投资签署退出及分配协议。滴滴拿牌照：解读专车的“<em>上海</em>模式”此次“<em>上海</em>模式”出炉无疑是对滴滴快的这一创新行为的鼓励。<em>上海</em>作为中国改革开放的前沿，一直都是相关政策的试验田，或许一场全国范围内的专车合法化浪潮就将从此开始。在<em>上海</em>，开了一个代表未来汽车的园子10月26日，位于<em>上海</em>国际汽车城内的汽车.创新港开园运营，这个拥有近百个带有试制实验空间的单元楼，可容纳超过150家企业和科研单位，将形成一个汽车创新的新生态。【钛晨报】HTC市值仅剩65亿，被传拟卖<em>上海</em>工厂中国概念股周一早盘暴跌，逾十只股票跌幅超15%；传联想宏碁华硕将上调PC售价，人民币贬值影响；乐视发表晚间公告，宣布韩方明任乐视网董事；索尼开发航空型无人机，时速170公里；库克力挺中国市场拉回苹果股价。专车“转正”：<em>上海</em>交通委称给专车发营业执照<em>上海</em>市交通委主任孙建平日前接受采访时强调，“职能部门是打击黑车，不是打击专车。”但是按照目前规定，私家车属于非法客运车辆，即使是专车，依然属于黑车，是不符合运营条件的违法经营。<em>上海</em>报业集团发起传媒产业母基金，规模达100亿 | 钛快讯“<em>上海</em>报业集团以宣传国资为主导，即将发起一只专注文化传媒领域的产业母基金——众源母基金。”没有“二马”的<em>上海</em>互联网，拥有怎样的困惑与雄心<em>上海</em>互联网，行或不行，争论喋喋不休。<em>上海</em>为什么出不了BAT?<em>上海</em>互联网产业集体沉沦了?在<em>上海</em>喝一杯创业咖啡为什么这么难?以百亿美金的估值划一条线，过线的互联网公司有BAT、小米、36、唯品会，一家<em>上海</em>公司都没有。<em>上海</em>不适合创业，但可以创新。创业是解决过去解决不了的问题，而创新则是开辟新的疆域。钛媒体联合方糖小镇开启BT Awards年度创新评选<em>上海</em>站，<em>上海</em>创投圈给了我们太多惊喜！BT Awards年度创新评选<em>上海</em>站暨方糖小镇TMT创业大赛圆满落幕。快来关注BT Awards年度评选的全国巡回吧！他们知道鲍师傅是怎么在<em>上海</em>火的｜我造社区每周产品榜单钛媒体我造社区每周和每月都为大家盘点上周涌现出来的前十大热门创新产品，如果你有好项目，进入“我造社区”过来提交吧！ 让更多用户、更多投资人看到你！捷豹路虎全系产品亮相<em>上海</em>车展，意图夺取高端市场高地他们的野心很清晰，就是要全面占领中国的高端汽车市场华谊叫嚣去电影化，缺席<em>上海</em>电影节？为期9天的<em>上海</em>电影节即将落下帷幕。衣香鬓影，星光熠熠。每年6月，在<em>上海</em>这个中国电影的发源地，国内大大小小的影视公司都挤破脑袋想获得一个参展的席位。而作为国内最大的电影企业，华谊兄弟却缺席此次电影节。这着实让人感觉很诧异！2700平米全球最大星巴克店落户<em>上海</em>，背后释放出了这些信号星巴克“<em>上海</em>烘焙工坊”正式在南京西路开门迎客。这是继 2014 年星巴克发源地西雅图开出首家“星巴克臻选烘焙工坊”后，全球第二家且目前最大的门店，占地2700 平方米，几乎是西雅图店的2倍。<em>上海</em>报业2014转型“大考”，成败几何？2014年过去的这个半年，上报新项目频频上马，大举扩张。百度新闻<em>上海</em>频道上线、<em>上海</em>观察、澎湃相继上线，新项目界面据称也将在9月上线。本文将对它这半年在媒体主业上的新布局，做一个粗浅的梳理。亚马逊进驻<em>上海</em>自贸区，再也不用找代购了亚马逊（中国）发表声明进驻<em>上海</em>自贸区，将在自贸区内开展跨境电商业务。这意味着，中国的消费者可以通过上述跨境电子商务平台购买并获得亚马逊全球的商品，同时国内的中小企业也可以通过亚马逊将商品出口其他国家和地区。代购什么的这次估计要哭了。来自<em>上海</em>的一线调查：打车APP禁用背后据媒体从<em>上海</em>市交港局和打车软件相关人士处了解，目前并没有对打车软件后台进行强制禁用，全靠司机自觉。而打车软件正在完成与官方统一电调平台的技术对接，不过业内人士透露，博弈的关键并非在技术而在于利益分配。观点：<em>上海</em>报业干得漂亮，好新闻就要重金砸！<em>上海</em>报业数亿美金的新项目，是为避免同质化而生，是为满足市场逻辑而生。坚持这两点，就有出生的理由。<em>上海</em>报业的做法再次强调了内容的极端重要性。能撼动股价的新闻，其市场效应可想而知。那么数亿美金的投入，根本不值得惊讶！《<em>上海</em>观察》，给新媒体一个收费的理由？走用户付钱来阅读内容基本上是条死路，倒是可以借鉴EMBA的玩法，卖圈子。<em>上海</em>地铁与阿里巴巴、蚂蚁金服达成合作：明年初扫码进站，未来可刷脸语音购票、刷脸进站、智能客流分析，这是阿里为<em>上海</em>地铁带去的三大黑科技。一个动漫人眼中的<em>上海</em>自贸区企业目前入驻自贸区的企业中，有5家（资方分别为百事通+微软、盛大、东方明珠、<em>上海</em>联交所、弘毅投资）与动漫产业有关联。作为境外贸易，直接去掉许多中间环节，这是一种利好。对于自贸区的业务如何传导入国内并流通，真正打开国内动漫产业的僵局，尚有待观察。中国互联网产业版图上，何以找不到<em>上海</em>？作为超级大都市，<em>上海</em>却至今没出现过平台级的互联网公司，也缺少网络创业公司，<em>上海</em>从来不是冒险者的乐土，这是<em>上海</em>的沉沦，还是聪明？ <em>上海</em>为何出不了牛叉互联网公司？<em>上海</em>自贸区，可能带来电信专利大战2014年可能成为通信产业专利诉讼频发的一年，甚至有可能改变现有的竞争格局。通信产业是典型的专利密集型产业，再加上4G牌照、虚拟运营商牌照的发放、自贸区对外开放增值电信业务等诸多因素，种种迹象表明通信产业的竞争变得越来越激烈。独家：<em>上海</em>报业巨资打造财经新媒体<em>上海</em>报业拉来弘毅、运营商、金融集团等资方，共投数亿美金，将火速上马新项目为何<em>上海</em>高院未按反垄断法第14条判决？2013年8月1日是中国《反垄断法》实施五周年的纪念日，在这一天，<em>上海</em>市高级人民法院也判决了中国第一起原告方胜诉的反垄断民事诉讼案，强生公司因限制销售商转售产品的价格的行为被判构成纵向垄断，应当向销售商进行赔偿。订阅《<em>上海</em>观察》，“我要升官发财？”《<em>上海</em>观察》如果按照目前这个方式运作，其内容价值是非常低的，完全无法支撑用户付费模式。如果是维持媒体评论性质的所谓深度，估计只能搞摊派了，这条路基本是人仰马翻的死路。不过若抓住“升官发财”四个字，组织和用户的新型价值交换，那真有机会。就怕又陷入纠结，又要宣传，又要赚钱，两头不讨好。<em>上海</em>报业集团掌门裘新，面临的三大核心难题行业衰退的大势难挡，内容产业自身优化的空间有限，且技术驱动的因素还在加深；人力结构臃肿：合并后，上报集团员工规模超4000人，处级400多，一年光人头费就要10个亿；资本运作资源不足：事实上本身并不缺乏资产，但囿于体制和现有资产结构，可运用的空间太小。 <em>上海</em>报业集团整合隐情：让报业重回“包养”模式？报纸加速衰落，“包养”这词其他同志要觉得不爽，可以理解成：媒体公养。<em>上海</em>报业集团满月之考：钱从哪来，人到哪去？终极是要构建一个覆盖报业、地产、金融和文化基金投资的产业新平台。开什么玩笑？<em>上海</em>大众不可能建立自己的Facebook<em>上海</em>大众要建立自己的Facebook垂直社交平台，如果这事儿能成，那不务正业将会成为时尚潮流。<em>上海</em>大众没有互联网基因，就算做了车主也未必会买账，综合各种原因，都难以找到<em>上海</em>大众能做一个Facebook平台的理由。京东刘强东：希望<em>上海</em>在物流用地方面更给力刘强东说，京东仓库需求是80万平方米，但仓储用地很难找，希望<em>上海</em>能给予更多支持。安邦吴小晖集资诈骗、职务侵占，一审被判18年，没收财产105亿 | 钛快讯安邦原董事长吴小晖以虚假名义将部分超募保费<em>转移</em>至其个人实际控制的百余家公司，用于其个人归还公司债务、投资经营、向安邦集团增资等，至案发实际骗取652亿余元。<em>上海</em>迪士尼遭王健林呛声，大IP也有小烦恼一个大名人，一个大公司，一来一去呛声，绝不像普通人那样是为了吹牛逼或约架。<em>上海</em>大规模查处专车，而滴滴已被立案调查｜3月29日坏消息榜据悉，<em>上海</em>从上周掀起空前的交通违法行为大整治的行为。今日<em>上海</em>市交通执法总队办公室副主任陈朝晖表示，近期将加大对网络平台的查处力度，主要依据《<em>上海</em>市出租汽车管理条例》、《<em>上海</em>市查处车辆非法客运办法》，目前滴滴正在被立案调查的过程中。信息平台如何转型B2B电商？<em>上海</em>有色网是这么做的流量是1.0时代的护城河，2.0时代的护城河是线上互动。首批自动驾驶汽车路测号牌在<em>上海</em>发放，上汽、蔚来获路测资格 | 钛快讯<em>上海</em>市还在嘉定区划定了5.6公里道路，作为第一阶段智能网联汽车开放测试道路。<em>上海</em>惊现共享单车“坟墓”：单车堆积如山，无人问津 | 8月23日坏消息榜在<em>上海</em>静安区某违停非机动车堆放现场，上万辆各种颜色的共享单车被摆放的密密麻麻，野生植物无人打扰随意生长。摩拜及ofo区域负责人表示将落实交警部门要求，并协助提供最后一次骑行人信息。Uber入驻<em>上海</em>自贸区成立新公司，不叫优步叫“雾博”可以看出Uber作为新一代外企的不同，他们不会像上一代外企那样总部研发产品、各国分公司只负责销售，而是会把产品研发与运营全部下放到一线。这也与他们每个城市各自不同、各自发挥个性化的特色一脉相承。三星手机业务在华遭遇滑铁卢，深圳工厂整体裁撤面对竞争对手对中国用户的抢夺，曾引以为豪的手机业务遭遇滑铁卢。三星整个品牌在中国逐渐不被市场看好，而遣散员工似乎早有迹象，裁撤深圳工厂，或许预示着三星在中国市场的业务<em>转移</em>。“逍遥子”张勇在<em>上海</em>电影节：大数据推动电影产业变革阿里巴巴进入到我们的文化娱乐产业，我们是用不同的视角去观察，这个产业怎么样利用互联网变得更高效？在这个后面阿里巴巴有的是大数据服务。两地创业环境之争：<em>上海</em>重盈利，北京更在乎布局<em>上海</em>务实，北京务虚，<em>上海</em>创业公司总是更在乎盈利，而北京互联网公司更在乎布局。从1998年到今天，互联网在中国发展仅仅17年，未来的路还很长。在今天就认定北京在互联网创业上完胜<em>上海</em>，这是很草率的评论，通过历史并不一定能简单推断出未来。开幕第一天，2017钛媒体T-EDGE科技生活节燃爆<em>上海</em> | 生活方式本无意与众不同，怎奈何品味出众...<em>上海</em>外滩踩踏事件背后，是0.75m²的血色大数据“在2004年的毕业论文中，朱春霞曾结合中外踩踏事故研究指出：景点室内达到1㎡/人、室外达到0.75㎡/人，即要立即启动应急预案。”而在2014年午夜，<em>上海</em>外滩陈毅广场及周边辞旧迎新的群众，拥挤程度避开生鲜电商的高端路线，<em>上海</em>“菜场电商”能否成为样本？难道农产品电商只能走高端路线?这是由使用电商群体的消费习惯决定的，他们对“品质”的要求高于“价格”。当服装、玩具、进口食品，都被电子商务打掉流通中的虚高成本时，为何蔬菜的电商化如此之难，难道菜场摊贩是最后一块被保护的传统商业?这个问题不是聚邻所能解答的。百视通吸并东方明珠，<em>上海</em>文广上演一场千亿资产整合大戏<em>上海</em>文广旗下两家上市公司百视通和东方明珠双双发布了合并公告，宣布将通过百视通吸收合并东方明珠的方式，实现两家上市公司合并，成为SMG统一的产业平台和资本平台，并且非公开发行股份购买4家影业文化类公司股权，同时募集配套资金不超过100亿元。<em>上海</em>有个“胆大包天”的实验，两万人的科技生活节等你来体验7月22－23日，创新之年，盛夏时光，我们在大家认为最没有科技感的大都市<em>上海</em>，包下了一座超过一万平米的艺术馆，用一场万人“实验”开启对<em>上海</em>科技未来的信仰。【钛晨报】监管再出重拳，<em>上海</em>早晚高峰禁用打车软件自3月1日起，早晚高峰时段，<em>上海</em>市暂严禁出租车使用“打车软件”，以缓解高峰时段打车难情况；与去年的38%相比，2014年智能手机的出货量增速将大幅下降至19%，创最高降幅；继百度91高级副总裁何云鹏不久前离职后，91无线CEO胡泽民也卸任，由百度副总裁李明远暂代其行使职权。<em>上海</em>党报将合并，传媒核聚变伸向体制内两家全国闻名的沪上党报集团将合并，棘手合并背后，掩藏着怎样更大风浪？<em>上海</em>电信运用大数据打击营销和诈骗电话，可为违规行为精准画像过度营销团队的营销手段越来越隐蔽，对于运营商来说，单纯依靠原有的检测系统进行有效拦截的难度越来越高。<em>上海</em>自贸区开放电信业务，VIE模式恐成鸡肋VIE模式（Variable Interest Entities，直译为“可变权益实体”），在国内被称为“协议控制”。<em>上海</em>自贸区针对外资扩大开放电信增值企业，一方面为互联网企业A股上市提供了便道的通道；另一方面也使得神秘VIE模式在互联网行业的作用越来越弱，直至最终退出历史舞台。裘新首次详解，<em>上海</em>报业集团三大新媒体图谋裘新的增量图谋，即以“老钱”（资源）盘活“新钱”（资本）的媒体财团化游戏。中国承接服务业国际转移的战略对策.doc本文档为《中国承接服务业国际转移的战略对策.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含中国承接服务业国际转移的战略对策李志能摘要：国际服务业向中国转移前景可期，短期规模有限，承接服务业国际转移必须与中国经济服务化的方向和当前宏观调控的符等。北京技术转移服务业的多样特色.doc本文档为《北京技术转移服务业的多样特色.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京技术转移服务业的多样特色北京技术转移服务业的多样特色建设国家创新体系，技术中介机构是一支重要的生力军。“十一五”期间，为加快科技在现代服务业发展符等。美国服务业国际转移的背景分析.docx本文档为《美国服务业国际转移的背景分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含美国服务业国际转移的背景分析内容摘要：全球经济从大规模生产转向大规模客服化是美国服务业国际转移的组织技术性根源。互联网泡沫后的经济衰退和网基服务业的符等。上海服务业劳动合同[1].doc本文档为《上海服务业劳动合同[1].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海服务业劳动合同[1]?以下是无忧考网为大家整理的上海服务业劳动合同文章，供大家参考～[小编提示]更多合同范本请点击无忧考网以下链接:租房合同|劳符等。上海服务业发展报告.doc本文档为《上海服务业发展报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海服务业发展报告一、上海服务业发展的现状与环境改革开放以来，上海服务业在上世纪八十年代实现恢复性增长，服务业增加值逐年增加，但总体上仍处于较低水平符等。上海现代服务业联合会.doc本文档为《上海现代服务业联合会.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海现代服务业联合会上海代服务业联合会,英文译名:SHANGHAISERVICESFEDERATION。英文简称:SSF。2005年12月～为了适应符等。上海现代服务业联合会.doc本文档为《上海现代服务业联合会.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海现代服务业联合会协会入会申请表一、单位名称及联系方式填表日期______年_____月_____日中文单位名称上级业务(公章)主管部门英文地址邮符等。山东省承接生产性服务业国际转移的优势及发展障碍分析…本文档为《山东省承接生产性服务业国际转移的优势及发展障碍分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含山东省承接生产性服务业国际转移的优势及发展障碍分析搜集整理符等。知识密集型服务业集群内企业间知识转移影响因素.do…本文档为《知识密集型服务业集群内企业间知识转移影响因素.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含知识密集型服务业集群内企业间知识转移影响因素　　　　摘要：在回顾国内外相关研究的基础上，构建知识转移的影响因素模型。然后，基于知识密集型的环同济设计符等。简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作…本文档为《简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的符等。简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作…本文档为《简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用简论生产者服务业国际转移对我国加工工业发展的促进作用,产业经济与区域经济,方石玉约4432字摘要符等。经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析.d…本文档为《经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析经济其它相关论文-美国服务业国际转移的背景分析内容摘要:全球经济从大规模生产转向大规模客服化是美国服务符等。2007年度上海技术交易所技术转移公共服务活动计划…本文档为《2007年度上海技术交易所技术转移公共服务活动计划表.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含2007年度上海技术交易所技术转移公共服务活动计划表(sddianjian)(docin.com)2007活动名称活动时间活动规模活动类型主讲人（推符等。上海市生产性服务业分类.doc本文档为《上海市生产性服务业分类.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含上海市生产性服务业分符等。2012年上海服务业发展报告.pdf本文档为《2012年上海服务业发展报告.pdf》，可适用于服务领域，主题内容包含编审委员会顾　　问：艾宝俊　沙海林主　　编：张新生副主编：王新培　陈先进　顾　军　顾嘉禾　胡文君俞建明　菅和平　吴星宝　余如鹤　桑　琦执行主编：菅和符等。2011年上海服务业发展报告.pdf本文档为《2011年上海服务业发展报告.pdf》，可适用于服务领域，主题内容包含2011上海服务业发展报告上海市商务委员会上海科学技术文献出版社顾问：艾宝俊主编：沙海林副主编：张新生王新培陈先进菅和平顾　符等。2009-2012年上海服务业发展规划.pdf本文档为《2009-2012年上海服务业发展规划.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含沪府发〔2009〕50符等。上海、广州现代服务业发展规划比较.doc本文档为《上海、广州现代服务业发展规划比较.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海、广州现代服务业发展规划比较背景现代服务业是在工业化高度发展阶段产生的，主要依托电子信息高技术和现代管理理念而发展起来的服务业。具体可划分为四大符等。上海、广州现代服务业发展规划比较.doc本文档为《上海、广州现代服务业发展规划比较.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海、广州现代服务业发展规划比较背景现代服务业是在工业化高度发展阶段产生的，主要依托电子信息高技术和现代管理理念而发展起来的服务业。具体可划分为四大符等。上海服务业利用外商直接投资分析.pdf本文档为《上海服务业利用外商直接投资分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2008年第3期·上海经济研究·上海服务业利用外商直接投资分析顾卫平冯．彦苏巧勤(上海大学国际工商管理学院201102)内容摘要：本文首先分析了服务符等。广告2：上海服务外包产业调研报告.doc本文档为《广告2：上海服务外包产业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广告2：上海服务外包产业调研报告广告2:上海服务外包产业调研报告必须注册才能看2007上海外包产业调研报告产业篇1.服务外包项目概述1.1.项目的背符等。上海市信息服务业发展＂十二五＂规划.doc本文档为《上海市信息服务业发展＂十二五＂规划.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市信息服务业发展＂十二五＂规划上海市信息服务业发展“十二五”规划为全面贯彻落实科学发展观～加快本市产业结构调整和经济发展方式转变～推动“智慧城市符等。上海市生产性服务业发展现状.doc本文档为《上海市生产性服务业发展现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市生产性服务业发展现状在面对国际金融危机的冲击和上海自身发展转型的双重挑战，上海生产性服务业持续保持平稳发展的态势，总量规模大幅提升，内部结构逐符等。上海生产性服务业发展的重点领域.doc本文档为《上海生产性服务业发展的重点领域.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含上海生产性服务业发展的重点领域从发挥上海的综合优势出发，上海在“十二五”期间生产性服务业发展将聚焦十大重点领域:(1)总集成总承包服务总集成总承包服符等。上海服务业利用外资现状分析_1610.doc本文档为《上海服务业利用外资现状分析_1610.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含上海服务业利用外资现状分析_1610本文由网络收集，版权归原作者所有，如有问题，请第一时间和我联系上海服务业利用外资现状分析摘要:在当代世界经济中,符等。上海、深圳现代服务业发展考察报告.doc本文档为《上海、深圳现代服务业发展考察报告.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含上海、深圳现代服务业发展考察报告2009年12月，市商务局、发改委、旅游局等部门抽调人员组成联合考察组，赴上海、深圳两市就现代服务业发展情况进行了全符等。上海市服务业发展十二五规划.doc本文档为《上海市服务业发展十二五规划.doc》，可适用于军事政治领域，主题内容包含精排版、标签化文本符等。上海西郊生产性服务业集聚区.doc本文档为《上海西郊生产性服务业集聚区.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海西郊生产性服务业集聚区项目介绍城市篇一、上海在全国的地位上海，位于中国东海之滨。人口占全国的1%、土地面积占全国的0.06%，完成的财政收入占全符等。上海、广州现代服务业发展规划比较.doc本文档为《上海、广州现代服务业发展规划比较.doc》，可适用于服务领域，主题内容包含上海、广州现代服务业发展规划比较背景现代服务业是在工业化高度发展阶段产生的，主要依托电子信息高技术和现代管理理念而发展起来的服务业。具体可划分为四大符等。上海市服务业调查分析报告 - 2012Q3.pdf本文档为《上海市服务业调查分析报告 - 2012Q3.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含2012年第三季度上海市服务业权威调查分析报符等。9.18《上海现代服务业的国际合作》.doc本文档为《9.18《上海现代服务业的国际合作》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海现代服务业的国际合符等。上海现代教育服务业发展国际论坛.doc本文档为《上海现代教育服务业发展国际论坛.doc》，可适用于学历类领域，主题内容包含上海现代教育服务业发展国际论坛上海现代教育服务业发展国际论坛(2008—杨浦)嘉宾书面发言作为一个第三专业(第一是西医，第二是中医)是应用语言学的语符等。上海加速发展现代服务业实施纲要.doc本文档为《上海加速发展现代服务业实施纲要.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海加速发展现代服务业实施纲要上海市加速发展现代服务业实施纲要加速发展现代服务业，是中央对上海发展提出的新要求，也是上海贯彻落实科学发展观、加快自身符等。上海、广州现代服务业发展规划比较.doc本文档为《上海、广州现代服务业发展规划比较.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海、广州现代服务业发展规划比较背景现代服务业是在工业化高度发展阶段产生的，主要依托电子信息高技术和现代管理理念而发展起来的服务业。具体可划分为四大符等。上海现代服务业聚集区简报.doc本文档为《上海现代服务业聚集区简报.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含上海现代服务业聚集区简报-1-“上海现代服务业聚集区”简报一、现代服务业的概念现代服务业是国际上通行的产业分类概念,指那些以提供非实物产品为主的行业符等。上海市现代服务业集群之空间结构.doc本文档为《上海市现代服务业集群之空间结构.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市现代服务业集群之空间结构上海市现代服务业集群之空间结构分析摘要:发展现代服务业集群是调整城市新一轮产业布局的有效动力。文章在深入分析上海市服务符等。上海人力资源服务业现状和发展对策.doc本文档为《上海人力资源服务业现状和发展对策.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含上海人力资源服务业现状和发展对策上海资源眼务业现状翱发展财策人力资源服务业产业化既是社会主义市场经济发展的客观需要,也是自身改革,发展的现实需要.2符等。上海市商业服务业企业从业人员.doc本文档为《上海市商业服务业企业从业人员.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市商业服务业企业从业人员行为礼仪规范第一章总则第一条基本宗旨从满足服务对象的需求出发～全面提升本市商业服务业企业从业人员的整体素质和服务水平～塑符等。上海现代服务业发展计划点评.doc本文档为《上海现代服务业发展计划点评.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海现代服务业发展计划点评服务业研究报告-上海现代服务业发展计划点评现代服务业，在调结构中成了招商引资的“抢手货”，区县政府想引进一家像样的现代服务符等。上海市商业服务业企业从业人员.doc本文档为《上海市商业服务业企业从业人员.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市商业服务业企业从业人员行为礼仪规范第一章总则第一条基本宗旨从满足服务对象的需求出发～全面提升本市商业服务业企业从业人员的整体素质和服务水平～塑符等。上海现代服务业聚集区简报.doc本文档为《上海现代服务业聚集区简报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海现代服务业聚集区简报-1-“上海现代服务业聚集区”简报一、现代服务业的概念现代服务业是国际上通行的产业分类概念,指那些以提供非实物产品为主的行业符等。融入长三角，加快上海现代服务业发展.doc本文档为《融入长三角，加快上海现代服务业发展.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含融入长三角，加快上海现代服务业发展【现代服务】融入长三角加快上海现f1c服务业发展文?陈祥麟足发展现代瞰务业.地产,结构删鼬舳煎望内容.魁腿经济持续符等。H29005-上海装饰公司家装咨询科技咨询服务机构…本文档为《H29005-上海装饰公司家装咨询科技咨询服务机构技术转移和成果转化高技术服务.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含H29005-上海装饰公司家装咨询科技咨询服务机构技术转移和成果转化高技术服务上海装饰公司家装咨询科技咨询服务机构技术转移和成果转化高技术服务本资料符等。上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范 - 上海市商…本文档为《上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范 - 上海市商业服务业企业.doc》，可适用于自考领域，主题内容包含上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范-上海市商业服务业企业上海市商业服务业企业从业人员行为礼仪规范第一章总则第一条基本宗旨从满足服务对象的需求出发～符等。农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究[…本文档为《农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究[权威资料].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究[权威资料]农村劳动力转移对农业生产性服务业发展影响机制研究本文档格式为WORD,感谢你的阅读。内容符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业----------------------------------------------------精美文档符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放弃对低端制造业的争夺符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放弃对低端制造业的争夺，改而向高端生产、服务业融合领域进军符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业(范文…本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业(范文).doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业(范文)上海:退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放弃对低端制造符等。现代服务业和先进制造业双轮驱动上海产业优化升级.p…本文档为《现代服务业和先进制造业双轮驱动上海产业优化升级.pdf》，可适用于综合领域。上海：退出低端制造业打造生产性服务业【可编辑版】.…本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业【可编辑版】.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业【可编辑版】-----------------------------第X页共X页---------------符等。上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放弃对低端制造业的争夺，改而向高端生产、服务业融合领域进军符等。上海市交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税.…本文档为《上海市交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含各省、自治区、直辖市、计划单列市财政厅（局）、国家税务局、地方税务局，新疆生产建设兵团财务局符等。上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心…本文档为《上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心上海市人民政府贯彻国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心意符等。2010上海制造业企业50强与服务业企业50强的比…本文档为《2010上海制造业企业50强与服务业企业50强的比较分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2010上海制造业企业50强与服务业企业50强的比较分析赵炎王磊王开郭霞婉,文一、制造业企业50强与服务业企业50强的主要经营指标分析从企业营业收入符等。服务器转移通告.doc本文档为《服务器转移通告.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含服务器转移通告好风光好风光恢复供货才Welcometoitshuju.comThisdomainmaybeforsale.BuythisDomain符等。magento服务器转移.doc本文档为《magento服务器转移.doc》，可适用于软件及应用领域，主题内容包含magento服务器转移magento迁移新服务器(从本地迁移到正式空间server，或从旧服务器迁移到新服务器教程)2009-07-2420:58符等。长三角地区技术转移服务模式的比较——以上海丶杭州丶…本文档为《长三角地区技术转移服务模式的比较——以上海丶杭州丶苏州为例的分析.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含长三角地区技术转移服务模式的比较——以上海丶杭州丶苏州为例的分符等。生产性服务业成为上海市经济转型的强大引擎——上海市…本文档为《生产性服务业成为上海市经济转型的强大引擎——上海市生产性服务业发展调研.doc》，可适用于理学领域，主题内容包含生产性服务业成为上海市经济转型的强大引擎——上海市生产性服务业发展调研生产性服务业成为上海市经济转型的强大引擎——上海市生产性服务业发展调研他山之石符等。上海带动长三角地区现代服务业全产业链发展——201…本文档为《上海带动长三角地区现代服务业全产业链发展——2017太仓（上海）现代服务业投资说明会在沪召开.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海带动长三角地区现代服务业全产业链发展——2017太仓（上海）现代服务业投资说明会在沪召开上海带动长三角地区现代服务业全产业链发展‎‎——2017符等。汽车业外资对华技术转移.doc本文档为《汽车业外资对华技术转移.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含汽车业外资对华技术转移汽车业外资对华技术转移:成功还是失败手机免费访问www.cnfol.com2011年07月06日12:11中国三星经济研究院中符等。[DOC] 日本制造业转移.doc本文档为《[DOC] 日本制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[DOC]日本制造业转移日本制造业转移科技论坛?窿翻TechnologyForum日本制造业转移文E京市科技信息中心郭伟京市科举枯术情辊研奔所吕侨9符等。关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际…本文档为《关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航...pdf》，可适用于综合领域。上海：退出低端制造业打造生产性服务业 (2…本文档为《上海：退出低端制造业打造生产性服务业 (2)(范文).doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含上海：退出低端制造业打造生产性服务业(2)(范文)上海:退出低端制造业打造生产性服务业(2)上海:退出低端制造业打造生产性服务业此举表明，上海开始放符等。上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论…本文档为《上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论文.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论文上海理工大学硕士学位论文上海市生产性服务业与制造业互动发展研究学位论文版权使用授权书本学位论文作符等。关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际…本文档为《关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际....doc》，可适用于综合领域，主题内容包含关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际...一、加快推进上海国际金融中心建设的具体任务和措施全力配合国家金融管理部门，积极推进金融市场体符等。上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论…本文档为《上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论文.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含上海市生产性服务业与制造业的互动发展研究硕士学位论文上海理工大学硕士学位论文上海市生产性服务业与制造业互动发展研究学位论文版权使用授权书本学位论文作符等。2014年度上海市服务业发展引导资金项目申报指南.…本文档为《2014年度上海市服务业发展引导资金项目申报指南.doc》，可适用于服务领域，主题内容包含《上海市人民政府关于印发修订后的上海市服务业发展引导资金使用和管理办法的通知》.PD符等。联熹水业咨询服务（上海）有限公司诚聘水处理工程师.…本文档为《联熹水业咨询服务（上海）有限公司诚聘水处理工程师.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含联熹水业咨询服务（上海）有限公司诚聘水处理工程符等。上海市饮食服务业环境污染防治管理办法.pdf本文档为《上海市饮食服务业环境污染防治管理办法.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市饮食服务业环境污染防治管理办法，设计餐饮建筑有所帮符等。上海现代服务业外资企业空间格局及其机理研究.pdf本文档为《上海现代服务业外资企业空间格局及其机理研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含规划 城市问题 城市设符等。关于上海、苏州发展生产性服务业的考察报告.doc本文档为《关于上海、苏州发展生产性服务业的考察报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含关于上海、苏州发展生产性服务业的考察报告鹿春江发达的现代服务业已成为一个国家或地区经济发展的重要动力和经济发达程度、生活水平高低的重要标志。现代服务符等。用敢为天下先的闯劲和干劲推动上海服务业发展.doc本文档为《用敢为天下先的闯劲和干劲推动上海服务业发展.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含用敢为天下先的闯劲和干劲推动上海服务业发展这次大会不仅是一个承前启后的总结会，更是一个继往开来的动员会。首先，请允许我代表新一届理事会，对大家给予我符等。上海市服务业发展引导资金使用和管理办法.pdf本文档为《上海市服务业发展引导资金使用和管理办法.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含沪府发〔2009〕24符等。上海市人民政府关于开展服务业综合改革试点工作的通知…本文档为《上海市人民政府关于开展服务业综合改革试点工作的通知.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市人民政府关于开展服务业综合改革试点工作的通符等。上海加快现代服务业发展步伐 世博会成重要里程碑.d…本文档为《上海加快现代服务业发展步伐 世博会成重要里程碑.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海加快现代服务业发展步伐世博会成重要里程碑http://www.ssfcn.com2009-3-1315:56:00　　现代服务业不是凭空发展起来符等。电子问卷下载 - 上海市浦东新区软件和信息服务业发…本文档为《电子问卷下载 - 上海市浦东新区软件和信息服务业发展现状.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含电子问卷下载-上海市浦东新区软件和信息服务业发展现状上海市浦东新区软件和信息服务业发展现状调查问卷（单位：?人民币?美金?欧元?日元）企业名称注册地符等。发展高端航运服务业  扩大上海国际航运中心影响力.…本文档为《发展高端航运服务业  扩大上海国际航运中心影响力.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含发展高端航运服务业扩大上海国际航运中心影响力发展高端航运服务业扩大上海国际航运中心影响力创新探索?经营策划DOI:10.39630.issn.100符等。【行业分析】上海国际汽车城商贸服务业发展战略研究_…本文档为《【行业分析】上海国际汽车城商贸服务业发展战略研究_981.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含【行业分析】上海国际汽车城商贸服务业发展战略研究_981上海国际汽车城商贸服务业发展战略研究1引言随着我国大众消费观念的转变，人均收入水平的不断提高符等。中国（上海）自由贸易试验区建立对法律服务业的影响.…本文档为《中国（上海）自由贸易试验区建立对法律服务业的影响.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国（上海）自由贸易试验区建立对法律服务业的影响中国(上海)自由贸易试验区建立对法律服务业的影响中国上海自由贸易试验区建立对法律服务业的影响?盛雷鸣符等。【word】 发展健康服务业——新时期上海支柱产业…本文档为《【word】 发展健康服务业——新时期上海支柱产业营造的必然选择.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【word】发展健康服务业——新时期上海支柱产业营造的必然选择发展健康服务业——新时期上海支柱产业营造的必然选择盛盎目前.上海社会已初步呈现老龄化,符等。关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告(DOC 1…本文档为《关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告(DOC 19页).doc》，可适用于综合领域，主题内容包含关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告(DOC19页)关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告(草案)第一部分家政服务业是一个新兴的行业。随着人们物质符等。硕士论文-上海服务业发展影响因素与潜力研究.doc本文档为《硕士论文-上海服务业发展影响因素与潜力研究.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含硕士论文-上海服务业发展影响因素与潜力研究上海交通大学硕士学位论文上海服务业发展影响因素与潜力研究姓名刘美华申请学位级别硕士专业产业经济学指导教师罗符等。文献综述-上海家庭服务业的现状与对策研究.doc本文档为《文献综述-上海家庭服务业的现状与对策研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含文献综述-上海家庭服务业的现状与对策研究上海工程技术大学毕业论文文献综述上海家庭服务业的现状与对策研究毕业设计,论文,文献综述社会科学学院学院公共事符等。上海工业及生产性服务业指导目录和布局指南(2014…本文档为《上海工业及生产性服务业指导目录和布局指南(2014年版).doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海工业及生产性服务业指导目录和布局指南（2014年版）上海市经济和信息化委员会2014年4月目 录编制说明……………………………………………………符等。上海市人民政府令10号(餐饮服务业)…本文档为《上海市人民政府令10号(餐饮服务业).doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含上海市人民政府令10号(餐饮服务业)--------------------------可以编辑的精品文档，你值得拥有，下载后想怎么改就怎么改---符等。2013年度上海现代服务业综合试点拟支持项目.doc本文档为《2013年度上海现代服务业综合试点拟支持项目.doc》，可适用于行业分析领域，主题内容包含2013年度上海现代服务业综合试点拟支持项目序项目建设单位项目名称号1雅玛多(中国)运输有限公司社区产地直送综合服务站项目2司库伯贸易(上海)有限公符等。关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告.d…本文档为《关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告.doc.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告.doc关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告上海市家庭服务业协会筹建组符等。现代航运服务业分类比较及对上海的借鉴作用.…本文档为《现代航运服务业分类比较及对上海的借鉴作用.doc.doc》，可适用于考试资源领域，主题内容包含现代航运服务业分类比较及对上海的借鉴作用.doc现代航运服务业分类比较及对上海的借鉴作用3400字现代航运服务业作为国际航运中心建设的核心内容和软实符等。现代航运服务业分类比较及对上海的启示[权威资料].…本文档为《现代航运服务业分类比较及对上海的启示[权威资料].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代航运服务业分类比较及对上海的启示[权威资料]现代航运服务业分类比较及对上海的启示本文档格式为WORD,若不是word文档,则说明不是原文档。最新符等。上海金融服务业水平的现状、问题与对策分析.doc本文档为《上海金融服务业水平的现状、问题与对策分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海金融服务业水平的现状、问题与对策分析上海金融服务业水平的现状、问题与对策分析第24卷第4期2011年7月金融教育研究ReSeOAt'chofFi符等。西南交大科技成果项目汇编-上海现代服务业.doc本文档为《西南交大科技成果项目汇编-上海现代服务业.doc》，可适用于硬件技术领域，主题内容包含西南交大科技成果项目汇编-上海现代服务业智能交通信号灯该种智能交通信号灯倒计时信号的显示面积大、亮度高、直观性好、识别性强、结构紧凑、占用空间少、可符等。通达性_区位选择与信息服务业集聚_以上海为例_林善…本文档为《通达性_区位选择与信息服务业集聚_以上海为例_林善浪.pdf》，可适用于经济管理领域，主题内容包含通达性、区位选择与信息服务业集聚———以上海为例＊林善浪　张惠萍　　内容提要:本文以上海265个邮编区为空间单元符等。上海人！2016城市服务业高薪榜出炉，排名第一的竟…本文档为《上海人！2016城市服务业高薪榜出炉，排名第一的竟然是....》，可适用于生活百科领域，主题内容包含上海人！2016城市服务业高薪榜出炉，排名第一的竟然是.... >>>>我觉得你还可以置顶一下我                          符等。【倾听】科技中介机构畅谈上海科技服务业发展，助力科…本文档为《【倾听】科技中介机构畅谈上海科技服务业发展，助力科创中心建设.docx》，可适用于生活百科领域，主题内容包含【倾听】科技中介机构畅谈上海科技服务业发展，助力科创中心建设科技中介是成果转化的高速公路，科技中介越多，高速公路就越多，转化的速度就越快现在，科技中符等。上海软件外包服务业发展策略思考(1).docx本文档为《上海软件外包服务业发展策略思考(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含上海软件外包服务业发展策略思考(1)[摘要]上海市凭借自身优势，软件外包业连年保持高速增长，已经成为中国承接软件外包业务最重要的城市之一，但依然存在符等。上海营改增成效：生活服务业减税额度最大.docx本文档为《上海营改增成效：生活服务业减税额度最大.docx》，可适用于财会税务领域，主题内容包含上海营改增成效：生活服务业减税额度最大　　上海市自2012年1月1日起试点营业税改增值税，已走过5个年头。从2012年至2016年11月，上海市通过符等。上海服务业_营改增_改革试点效应分析_胡怡建.pdf本文档为《上海服务业_营改增_改革试点效应分析_胡怡建.pdf》，可适用于财会税务领域，主题内容包含营改增的一些\r\n\r\n会计电算化的一符等。上海自贸试验区服务业扩大开放18项23条逐一解读.…本文档为《上海自贸试验区服务业扩大开放18项23条逐一解读.docx》，可适用于贸易领域，主题内容包含上海自贸试验区服务业扩大开放18项23条逐一解符等。国务院关于推进上海加快发展现代服务业和.pdf本文档为《国务院关于推进上海加快发展现代服务业和.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见国发〔2009〕19号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委符等。《上海市促进服务外包产业发展专项资金使用和管理办法…本文档为《《上海市促进服务外包产业发展专项资金使用和管理办法》.docx》，可适用于综合领域。“三位一体”发展现代服务业——记上海虹桥临空经济园…本文档为《“三位一体”发展现代服务业——记上海虹桥临空经济园区.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含22‘‘一■■—_■■■■■一位一体"发展现代服务业毗邻虹桥国际机场的上海虹桥临空经济园区是长宁区实施“拓展虹桥、提升功能、数字长宁、国际城区符等。2014年上海信息服务业发展研究报告,gartne…本文档为《2014年上海信息服务业发展研究报告,gartner.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2014年上海信息服务业发展研究报告,gartner2014年上海信息服务业发展研究报告,gartner:研究报告上海服务业发展信息gartnerg符等。上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范（征求意见稿）…本文档为《上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范（征求意见稿）.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范（征求意见稿）1.1概述1.1.1为全面提升本市商业服务业从业人员的整体素质和服务水平，塑造文明礼貌的职业形象，符等。上海市商业服务业从业人员行为礼仪规.doc本文档为《上海市商业服务业从业人员行为礼仪规.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业从业人员行为礼仪规符等。上海装备制造企业发展生产性服务业问题研究.pdf本文档为《上海装备制造企业发展生产性服务业问题研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第ll豢第3期上海电机学院学报vol。11No．32008颦9月JOURNALOFSHANGHAlDIANJIUNlVERSlTYSep．2008文符等。《上海市现代服务业集聚区发展“十二五”规划》.do…本文档为《《上海市现代服务业集聚区发展“十二五”规划》.docx》，可适用于综合领域。上海市挥发性有机物(VOCs)居民服务业污染源普查…本文档为《上海市挥发性有机物(VOCs)居民服务业污染源普查表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市挥发性有机物(VOCs)居民服务业污染源普查表表号:SH2制表单位:上海市环境保护局批准单位:文号:上海市挥发性有机物(VOCs)居民服务业污符等。[专业文献]上海加快发展服务业的战略思考[1]DT…本文档为《[专业文献]上海加快发展服务业的战略思考[1]DT30526.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含[专业文献]上海加快发展服务业的战略思考[1]DT30526上海最新动态第30期扬州市人民政府驻上海联络处2010年5月26日上海加快发展服务业的战符等。负面清单管理模式提高了上海自贸区服务业开放水平吗？…本文档为《负面清单管理模式提高了上海自贸区服务业开放水平吗？.doc》，可适用于管理学领域，主题内容包含负面清单管理模式提高了上海自贸区服务业开放水平吗？负面清单管理模式提高了上海自贸区服务业开放水平吗,建立中国(上海)自由贸易试验区的一项重要任务是探符等。关于上海加快发展生产性服务业的建议.doc本文档为《关于上海加快发展生产性服务业的建议.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含关于上海加快发展生产性服务业的建议提案编号:0021提案者:民革区委案由:关于加快发展徐汇区生产性服务业的建议承办单位:经委办理结果:解决或采纳提案符等。上海生产性服务业集聚区发展研究--毕业论文.doc本文档为《上海生产性服务业集聚区发展研究--毕业论文.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含上海生产性服务业集聚区发展研究--毕业论文本科生毕业论文(设计)论文题目:_上海生产性服务业集聚区发展研究学生姓名:__学生学号:_指导教师:___符等。关于上海加快发展生产性服务业的建议.doc本文档为《关于上海加快发展生产性服务业的建议.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含关于上海加快发展生产性服务业的建议提案编号:0021提案者:民革区委案由:关于加快发展徐汇区生产性服务业的建议承办单位:经委办理结果:解决或采纳提案符等。上海钢铁服务业协会自2007年6月16日成立[教育…本文档为《上海钢铁服务业协会自2007年6月16日成立[教育].doc》，可适用于机械/仪表领域，主题内容包含上海钢铁服务业协会自2007年6月16日成立[教育]扎根基层～放眼大局、努力做到“挖掘需求～上海钢铁服务业协会自2007年6月16日成立～四个月来协符等。关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告.doc本文档为《关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告关于成立上海市家庭服务业协会可行性报告上海市家庭服务业协会筹建组2004年1月8日目录关于成立上海市家庭服务业符等。上海现代科技服务业集聚区漕河泾建设项目.doc本文档为《上海现代科技服务业集聚区漕河泾建设项目.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含上海现代科技服务业集聚区漕河泾建设项目“上海市崇明城桥镇9街坊33/1丘地块项目”环境影响报告书(简本)建设单位:上海腾晟实业有限公司二?一一年一月符等。上海市～年服务业引导资金项目项目申请表.doc本文档为《上海市～年服务业引导资金项目项目申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市～年服务业引导资金项目项目申请表附表2编号上海市2007,2008年服务业引导资金项目类别:项目名称:承担单位:(盖章)法定代表人:联系人:联符等。关于上海、苏州生产性服务业的考察报告.doc本文档为《关于上海、苏州生产性服务业的考察报告.doc》，可适用于自考领域，主题内容包含关于上海、苏州生产性服务业的考察报告关于上海、苏州发展生产性服务业的考察报告鹿春江发达的现代服务业已成为一个国家或地区经济发展的重要动力和经济发达程符等。2017年全国商业服务业顾客满意活动-上海商业联合…本文档为《2017年全国商业服务业顾客满意活动-上海商业联合会.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含2017年全国商业服务业顾客满意活动-上海商业联合会附件22017年全国商业服务业顾客满意活动为深入贯彻党的十八大以及十八届二中、三中、四中、五中、符等。上海市2007～2008年服务业引导资金项目项目申…本文档为《上海市2007～2008年服务业引导资金项目项目申请表[整理].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市2007～2008年服务业引导资金项目项目申请表[整理]附表2编号上海市2007,2008年服务业引导资金项目类别:项目名称:承担单位:(盖章符等。上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范（征求意见稿）…本文档为《上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范（征求意见稿）.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范（征求意见稿）上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范(征求意见稿)1(总则1.1概述1.1.1为全面提升本市商业服符等。上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范（征求意见稿）…本文档为《上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范（征求意见稿）.doc》，可适用于企业制度领域，主题内容包含上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范（征求意见稿）上海市商业服务业从业人员行为礼仪规范(征求意见稿)1(总则1.1概述1.1.1为全面提升本市商业服符等。上海市商业服务业企业从业人员.doc.doc本文档为《上海市商业服务业企业从业人员.doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市商业服务业企业从业人员.doc上海市商业服务业企业从业人员行为礼仪规范第一章总则第一条基本宗旨从满足服务对象的需求出发～全面提升本市商业服务业符等。上海钢铁服务业协会会长就职演说.doc.d…本文档为《上海钢铁服务业协会会长就职演说.doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海钢铁服务业协会会长就职演说.doc广丰县煤碳协会会长就职演说周小兵广丰县煤碳协会成立大会上,,在2007年8月22日尊敬的各位领导、各位嘉宾、会符等。旅游：上海新的战略性支柱产业 群众更满意的现代服务…本文档为《旅游：上海新的战略性支柱产业 群众更满意的现代服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含旅游：上海新的战略性支柱产业群众更满意的现代服务业旅游:上海新的战略性支柱产业群众更满意的现代服务业2011-2-18到“十二五”期末，上海将初步建符等。上海现代服务业集群发展研究硕士学位论文.doc本文档为《上海现代服务业集群发展研究硕士学位论文.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海现代服务业集群发展研究硕士学位论文上海理工大学硕士学位论文上海现代服务业集群发展研究学位论文版权使用授权书本学位论文作者完全了解学校有关保留、使符等。上海自由贸易试验区服务业扩大开放措施.doc本文档为《上海自由贸易试验区服务业扩大开放措施.doc》，可适用于工学领域，主题内容包含上海自由贸易试验区服务业扩大开放措施一、金融服务领域1.银行服务(国民经济行业分类:J金融业——6620货币银行服务)开放措施(1)允许符合条件的外符等。[指南]餐饮-上海市饮食服务业环境污染防治管理办法…本文档为《[指南]餐饮-上海市饮食服务业环境污染防治管理办法.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含[指南]餐饮-上海市饮食服务业环境污染防治管理办法上海市饮食服务业环境污染防治管理办法(2003年10月15日上海市人民政府令第10号发布)第一条(符等。W2011-沪经信委《上海市信息服务业发展十二五规…本文档为《W2011-沪经信委《上海市信息服务业发展十二五规划》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含W2011-沪经信委《上海市信息服务业发展十二五规划》上海市信息服务业发展“十二五”规划为全面贯彻落实科学发展观～加快本市产业结构调整和经济发展方式符等。金融服务业单篇 -  gt; gt; gt;上海市…本文档为《金融服务业单篇 -  gt; gt; gt;上海市国家税务局 上海市地方税务 ….doc》，可适用于工学领域，主题内容包含金融服务业单篇-gt;gt;gt;上海市国家税务局上海市地方税务…金融服务业政策解读上海作为金融要素市场较为完备的国内城市～集聚各类持牌金融机构约1符等。上海五险一金转移.doc本文档为《上海五险一金转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海五险一金转移社保转移的话，你只需携带身份证原件和复印件前往社保局窗口开具全国统一的(养老保险转移)转移凭证即可;公积金只能提取不能转移。如果公积符等。机构技术转移服务模式.doc本文档为《机构技术转移服务模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含机构技术转移服务模式机械科学研究总院先进制造技术研究中心一、机械科学研究总院先进制造技术研究中心简介机械科学研究总院先进制造技术研究中心(以下简称“符等。创新服务与技术转移辨析.docx本文档为《创新服务与技术转移辨析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含创新服务与技术转移辨析　　摘要：科技创新驱动经济的发展，高效的科技创新活动必须有创新系统的支撑，必须有科技创新资源、服务和环境的保障。基于系统分析的符等。生产性服务业集群的入驻动因——www.jiexun…本文档为《生产性服务业集群的入驻动因——www.jiexunlunwen.com基于上海物流服务业集群入驻企业的实证分析》，可适用于综合领域，主题内容包含苏联解体后俄罗斯对十月革命看法的变化www.jiexunlunwen.com
生产性服务业集群的入驻动因——www.jiexunlunwen.co符等。上海航运业清单本文档为《上海航运业清单》，可适用于高等教育领域，主题内容包含两篇关于排放清单的论文符等。环境服务业.pdf本文档为《环境服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含环境经济／2011年10月／总第94期21EnvironmentalEconomy2011.10环境经济／20如何看待环保产业在国民经济中的地位？环符等。信息服务业.ppt本文档为《信息服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含信息服务业发展现状及趋势的给力总结符等。信息服务业.ppt本文档为《信息服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含信息管理学中很重要的一章，国内外信息服务业的发展现状及特点符等。现代服务业.pdf本文档为《现代服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含我国现代服务业发展的建议现代服务业是指在工业化较发达阶段产生的，主要依托电子信息等高技术和现代管理理念、经营方式和组织形式而发展起来的服务部门。它有符等。现代服务业.doc本文档为《现代服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代服务业概述一、现代服务业的概念、内涵、分类和特点1.现代服务业的概念现代服务业初步发展于工业革命到第二次世界大战期间，确立于20世纪80年代。　符等。现代服务业.pdf本文档为《现代服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含我国现代服务业发展的建议现代服务业是指在工业化较发达阶段产生的，主要依托电子信息等高技术和现代管理理念、经营方式和组织形式而发展起来的服务部门。它有符等。服务业英文.doc本文档为《服务业英文.doc》，可适用于其他语种领域，主题内容包含服务业英文Whatkindoffooddoyouprefer,2.DoyoulikeChinesefood,3.Whatkindoffooddoyo符等。中国服务业.doc本文档为《中国服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国服务业:短处、突破方向中国服务业现状及其发展策略——中、美、日、德四国的比较分析当今国际产业的中心开始有由制造业向服务业转移，服务业占GDP的比符等。服务业口号.doc本文档为《服务业口号.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含服务业口号--------------------------------------------精品文档Word可编辑值得收藏----------符等。服务业分类.doc本文档为《服务业分类.doc》，可适用于高中教育领域，主题内容包含服务业分类3530人查看发布时间:2010-5-1816:47:21在国民经济核算的实际工作中一般将服务业视同第三产业。在国民经济行业分类中包括除了符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含健康服务业健康服务业谁主沉浮健康服务:美国第一大产业“美国最大的产业是健康服务业，前年占到美国国民生产总值的14%，去年是占17%。大家都觉得很惊讶符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含健康服务业一、中国国情(一)中国国情总依据我国现在处于并将长期处于社会主义初级阶段，社会的主要矛盾是人民群众日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于医学领域，主题内容包含健康服务业健康服务业谁主沉浮健康服务:美国第一大产业“美国最大的产业是健康服务业，前年占到美国国民生产总值的14%，去年是占17%。大家都觉得很惊讶符等。健康服务业.doc本文档为《健康服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含健康服务业健康服务业谁主沉浮健康服务:美国第一大产业“美国最大的产业是健康服务业，前年占到美国国民生产总值的14%，去年是占17%。大家都觉得很惊讶符等。高端服务业.doc本文档为《高端服务业.doc》，可适用于企业制度领域，主题内容包含高端服务业目前高端服务业没有一个准确的定义，其统计口径大相径庭。但我们认为，高端服务业通常指智力化、资本化、专业化、效率化的服务业，其研究领域包括以符等。服务业分类.doc本文档为《服务业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业的概念界定和基本分类根据中国国家统计局自1985年以来实施的三次产业分类标准，第三产业内部又被划分为两大部门和四个层次。两大部门是流通部门和服符等。健康服务业.pdf本文档为《健康服务业.pdf》，可适用于学术研究领域，主题内容包含本公司具备证券投资咨询业务资格，请务必阅读最后一页免责声明证券研究报告1策略报告/专题研符等。商务服务业.ppt本文档为《商务服务业.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含企业管理服务业法律服务业商业咨询与调查业会计、资产评估、投资服务业广告业知识产权服务业职业中介服务业商务旅行服务符等。服务业运营.pdf本文档为《服务业运营.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含有助于总体上了解服务符等。　医疗服务业　.doc本文档为《　医疗服务业　.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含　医疗服务业　醫療服務業醫療服務的提供包括醫院、診所、學校、事業單位及健康中心等,醫院診所提供的服務有門診服務、住院服務、急診服務、手術服務、生產服符等。医疗服务业.doc本文档为《医疗服务业.doc》，可适用于医学领域，主题内容包含医疗服务业醫療服務業醫療服務的提供包括醫院、診所、學校、事業單位及健康中心等,醫院診所提供的服務有門診服務、住院服務、急診服務、手術服務、生產服務、符等。社区服务业.doc本文档为《社区服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含社区服务业----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方社区居民服务业一、社区服务业符等。医疗服务业.doc本文档为《医疗服务业.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含医疗服务业醫療服務的提供包括醫院、診所、學校、事業單位及健康中心等，醫院診所提供的服務有門診服務、住院服務、急診服務、手術服務、生產服務、加護病房服符等。上海流转税制试点改革方案对服务出口业的增值税优惠得…本文档为《上海流转税制试点改革方案对服务出口业的增值税优惠得到进一步明确.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含普华永道关于营改增的说符等。建设上海现代交通商务核心区打造“不夜城”地区现代服…本文档为《建设上海现代交通商务核心区打造“不夜城”地区现代服务业新高地.doc》，可适用于其它领域，主题内容包含建设上海现代交通商务核心区打造“不夜城”地区现代服务业新高地建设上海现代交通商务核心区打造“不夜城”地区现代服务业新高地复旦大学硕士学位论文建设上海符等。【doc】普陀打造现代服务业集聚区——上海普陀区区…本文档为《【doc】普陀打造现代服务业集聚区——上海普陀区区长胡秉忠访谈录.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【doc】普陀打造现代服务业集聚区——上海普陀区区长胡秉忠访谈录普陀打造现代服务业集聚区——上海普陀区区长胡秉忠访谈录陀CelebrityJ名人面对符等。生产性服务业集聚型工业园区规划设计_以上海莘庄工业…本文档为《生产性服务业集聚型工业园区规划设计_以上海莘庄工业区西区为例.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业集聚型工业园区规划设计_以上海莘庄工业区西区为例生产性服务业集聚型工业园区规划设计—以上海莘庄工业区西区为例?史玉薇[摘要]生产性服务业符等。附件：《2009年度第二批上海市服务业发展引导资金…本文档为《附件：《2009年度第二批上海市服务业发展引导资金支持项目情况表》.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含附件：《2009年度第二批上海市服务业发展引导资金支持项目情况表》1闵行上海意田工业设计有限公司原创设计工作室2杨浦上海杨浦知识创新区投资发展有限公符等。绿城_2012年上海青浦华新镇现代服务业项目发展顾…本文档为《绿城_2012年上海青浦华新镇现代服务业项目发展顾问报告前期策划.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含绿城_2012年上海青浦华新镇现代服务业项目发展顾问报告前期策划绿城_2012年上海青浦华新镇现代服务业项目发展顾问报告前期策划上海青浦华新镇项目发符等。《上海浦东新区统计年鉴——2012》主要统计指标解…本文档为《《上海浦东新区统计年鉴——2012》主要统计指标解释 第十一篇 服务、旅游和住宿业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含《上海浦东新区统计年鉴——2012》主要统计指标解释 第十一篇 服务、旅游和住宿符等。上海市挥发性有机物(VOCs)居民…本文档为《上海市挥发性有机物(VOCs)居民服务业污染源普查表[精品].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市挥发性有机物(VOCs)居民服务业污染源普查表[精品]表号:SH2制表单位:上海市环境保护局批准单位:文号:上海市挥发性有机物(VOCs)居民符等。Rocketa小组《后世博时代上海金融服务业的转变…本文档为《Rocketa小组《后世博时代上海金融服务业的转变与前景》开题报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含Rocketa小组《后世博时代上海金融服务业的转变与前景》开题报告附件1上海对外对易院学第十一对对生对对对文大对届学学学研对对究性对文后世博对代上海符等。中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc本文档为《中国将在制造业转移过程中完成技术转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国将在制造业转移过程中完成技术转移制造业向中国大幅转移已成为现实目前，虽然关于中国成为“世界工厂”的说法还有争论，但大量的发达国家和地区的制造业向符等。世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化…本文档为《世界制造业转移与中国制造业应对对策  制造业信息化资源.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含世界制造业转移与中国制造业应对对策制造业信息化资源世界制造业转移与中国制造业应对对策世界制造业从20世纪70年代开始，有规律地在国际间跨国转移。促使符等。3.1.上海市交通运输业和部分现代服务业营业税改征…本文档为《3.1.上海市交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点实务操作指南.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含营业税改征增值税 上海试点资料分符等。国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建…本文档为《国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见国发〔2009〕19号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委符等。关于上海交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税…本文档为《关于上海交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点通知2011年111号文的详细解读.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含关于上海交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点通知2011年111号文的详细解读?1、我国现行税制及与经济社会发展存在的矛盾?2、“十二五”符等。国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建…本文档为《国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见国发〔2009〕19号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委符等。国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建…本文档为《国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国务院关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际金融中心和国际航运中心的意见国发〔2009〕19号各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委符等。长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf本文档为《长三角地区制造业集聚与转移分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含学习与实践2008年第11期在资源供给或者（和）需求条件发生变化后，某些产业为适应这种变化会从某一地区转移到另一地区，以求获得更大的发展。对于某一地符等。新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf本文档为《新一轮欧洲产业转移特点分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含新一轮欧洲产业转移特点分符等。长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf本文档为《长三角制造业产业空间转移实证研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第23卷总第133期2010年2月第1期Science＆TechnologyandEconomy2010Vol．23No．1·长三角制造业产业空间转符等。业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf本文档为《业转移的政策供给及其空间绩效研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中山大学硕士学位论文广东省内产业转移的政策供给及其空间绩效研究姓名：任赵旦申请学位级别：硕士专业：人文地理指导教师：周春山20090610广东省内产符等。开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf本文档为《开发区空间分工、制造业集聚与转移.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含筹18卷第5期2009年5月长江流域资源与环缓ResourcesandEnvironmentintheYangtzeBasinV01．王8NO．5M符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择　　　[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域投资等方式转移到另一国家或地区，符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于综合领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制本文档为《珠江三角洲制造业空间转移特征及其机制》，可适用于地理考古领域，主题内容包含第32卷第5期2013年05月地理科学进展PROGRESSINGEOGRAPHYVol.32,No.5May,2013收稿日期：2012-09；修订符等。产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc本文档为《产业转移大潮带动新疆装备制造业发展.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含地磅http://fjkdhq.co符等。轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc本文档为《轮胎制造业进入“第二次转移”？.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含近日，第十二届中国国际橡胶技术展览会于上海开幕。泰国立盛橡胶工业园区在展会上召开了信息发布会，泰国橡胶协会主席、泰华树胶公司董事长林立盛带来了投资项符等。中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc本文档为《中国制造业转移的“越南热”逐渐“退烧”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含工业园的招标正在进行中，俞泓正接洽的有七八家企业。“如果事先没有考察权衡个一两年，咱们先不忙谈。”俞泓的态度很实在，投资不是儿戏。他深知，越南的这一符等。制造业转移 亟待破解五大难题.doc本文档为《制造业转移 亟待破解五大难题.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移亟待破解五大难题邮件群发编者按:改革开放三十年来～特别是近十多年来～东部地区在经济发展过程中～能够以较大的优势领先于中西部地区～一个十分关符等。叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说　.doc》，可适用于经济学领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说　解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素符等。纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc本文档为《纺织服装已经成为制造业转移先锋.doc》，可适用于贸易领域，主题内容包含纺织服装已经成为制造业转移先锋丝带绣教程WWW.CAIDAIXIU.COMDD纺织服装已经成为制造业转移先锋“本世纪以来，我国的制造业开始从东南沿海符等。.理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《.理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含.理性看待外资撤离与制造业转移东莞外卖www.dgwm.com2015年3期目录本期共收录文章20篇理性看待外资撤离与制造业转移创意设计演绎时尚面料符等。.中国制造业转移：工人月薪400元.doc本文档为《.中国制造业转移：工人月薪400元.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含.中国制造业转移：工人月薪400元湘潭人才市场本内容关键词:中国制造业月薪工人转移HR369人力资源网推荐资讯?悲伤故事:巨头并购后裁员成标配?中华符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的重要方式之一。符等。制造业转移 宁波服装加快升级.doc本文档为《制造业转移 宁波服装加快升级.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业转移宁波服装加快升级磨粉机vbn导语:浙江要进行结构调整和产业转型升级,把招商引资转变成招商选资,在传统制造业外迁东南亚后,加大发展高新技术产符等。理性看待外资撤离与制造业转移.doc本文档为《理性看待外资撤离与制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含理性看待外资撤离与制造业转移精品店装修图春节期间，一个老话题再次被抛出。有媒体报道，一些知名外资企业，如松下、大金、夏普等均计划进一步推进制造基地回符等。一方面大量承载东部的制造业转移.doc本文档为《一方面大量承载东部的制造业转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一方面大量承载东部的制造业转移一方面大量承载东部的制造业转移2010-12-03最新研讨报告显示知识产权，北京在反应绿色发展状态的55项指标中综合排符等。我国区域制造业转移影响因素研究.doc本文档为《我国区域制造业转移影响因素研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国区域制造业转移影响因素研究日臻网安卓市场内容摘要:自改革开放以来，我国经济取得了飞跃发展，但也存在着区域间的失衡，而产业转移是平衡区域产业发展的符等。叶香菊：解析中国制造业转移说.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说解析中国制造业转移说作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊近来，由于受到国家金融政策紧缩、油价上涨和劳动力成本增加等多种因素影符等。中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc本文档为《中国制鞋业总体概况及产业转移趋势.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制鞋业总体概况及产业转移趋势中国制鞋业总体概况中国已成为世界公认制鞋大国、鞋类贸易大国、鞋类消费大国。据官方数据统计，2009年中国鞋类产量为1符等。产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc本文档为《产业转移下武汉制造业优势的探讨.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含产业转移下武汉制造业优势的探讨话题:励志成长知识经济时代管理经验武汉[摘要]在国内外产业转移浪潮下，武汉作为中部的战略支点，形成了以四大支柱和六大优符等。石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc本文档为《石化业发展从欧美急速向亚洲转移.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含石化业发展从欧美急速向亚洲转移一环球?嘹望茂名乙烯全景柯裕清摄石能发展从欧蓁惫速渊转移口罗承先进入21世纪,石化工业发展从欧美向以中国为中心的亚洲急符等。【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc本文档为《【doc】 台湾金融业向大陆转移分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【doc】台湾金融业向大陆转移分析台湾金融业向大陆转移分析—??-关注政府?GOVERNMENT文/范越龙一,台湾向大陆产业转移的发展变化改革开放以符等。当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc本文档为《当今中国服装业发展现状及转移趋势.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含当今中国服装业发展现状及转移趋势中国服装产业发展的第二次浪潮，应该符合国际发展的新趋势和国家经济结构的调整要求。中国经过30年高速发展，受到成本和生符等。上海：长风画卷灿若锦——上海长风生态商务区打造现代…本文档为《上海：长风画卷灿若锦——上海长风生态商务区打造现代服务业集聚区纪实.doc》，可适用于理学领域，主题内容包含上海：长风画卷灿若锦——上海长风生态商务区打造现代服务业集聚区纪实上海:长风画卷灿若锦——上海长风生态商务区打造现代服务业集聚区纪实I华夏掠影L/.符等。《上海市人民政府关于印发修订后的上海市服务业发展引…本文档为《《上海市人民政府关于印发修订后的上海市服务业发展引导资金使用和管理办法的通知》.docx》，可适用于综合领域。转型融合改革发展现代服务业上海东浩兰生国际服务贸易…本文档为《转型融合改革发展现代服务业上海东浩兰生国际服务贸易（集团）有限公司董事长、党委书记戴柳.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含转型融合改革发展现代服务业上海东浩兰生国际服务贸易（集团）有限公司董事长、党委书记戴柳转型融合改革发展现代服务业上海东浩兰生国际服务贸易(集团)有限符等。上海国际技术转移协作网络企业国际转移需求调查表.d…本文档为《上海国际技术转移协作网络企业国际转移需求调查表.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含上海国际技术转移协作网络企业国际转移需求调查表填表日期：年月日企业名称所属行业可供国际合作资金(万元)通讯地址邮政编码企业性质?国有企业?上市公司?符等。金融服务业_证券业.pdf本文档为《金融服务业_证券业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含金融服务业/证券业大扩容锻造资本时代优质券商“卖水”营生——重塑企业、居民与金融机构利益新机制2006年8月11日行业研究/深度研究相关研究：《阴符等。上海市危险废物管理（转移）计划备案规程.doc本文档为《上海市危险废物管理（转移）计划备案规程.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市危险废物管理（转移）计划备案规符等。上海市危险废物转移联单管理办法.doc本文档为《上海市危险废物转移联单管理办法.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市危险废物转移联单管理办符等。安徽巢湖承接上海市产业转移研讨会.doc本文档为《安徽巢湖承接上海市产业转移研讨会.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含安徽巢湖承接上海市产业转移研讨会“安徽巢湖承接上海市产业转移”研讨会上海社科院部门经济研究所与安徽巢湖市委市政府联合主办的“安徽省巢湖市承接上海市产符等。上海及长三角地区转移企业名录.doc本文档为《上海及长三角地区转移企业名录.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含上海及长三角地区转移企业名录附件3上海及长三角地区转移企业名录上海学江木制品有限公司上海杭汇畜牧有限公司上海塔汇针织厂上海丽正电子有限公司上海松江统符等。上海市危险废物转移联单管理办法.doc本文档为《上海市危险废物转移联单管理办法.doc》，可适用于企业制度领域，主题内容包含上海市危险废物转移联单管理办法(上海市环境保护局1997年12月15日发布施行)第一条为了加强对危险废物转移过程的管理，实施危险废物转移联单制度，根符等。盘点上海社保跨省转移流程.doc本文档为《盘点上海社保跨省转移流程.doc》，可适用于合同领域，主题内容包含盘点上海社保跨省转移流程社保转入办理项目本市户籍人员的外省市配偶、医院外来护工办理养老保险个人账户转入,接续缴费,申请条件是男性小于50周岁、女性小符等。盘点上海社保跨省转移流程.doc本文档为《盘点上海社保跨省转移流程.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含盘点上海社保跨省转移流程社保转入办理项目本市户籍人员的外省市配偶、医院外来护工办理养老保险个人账户转入申请条件是男性小于50周岁、女性小于40周岁,符等。上海市高校毕业生档案转移工作指南.docx本文档为《上海市高校毕业生档案转移工作指南.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含上海市高校毕业生档案转移工作指南　　做好高校毕业生转移工作是确保接收单位能全面了解毕业生的实际情况和安排毕业生工作，办理录用、户籍和社会保障手续等各符等。市场重心转移 成就上海服装机械城.doc本文档为《市场重心转移 成就上海服装机械城.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含市场重心转移成就上海服装机械城上海服装机械城总纤理王维剑非常有信心，让他胸有成竹的不是他们有多聪明或是有多强的实力，而是他十1看到了一个潜在的市场，符等。上海产业结构调整及产业转移趋势研究.doc本文档为《上海产业结构调整及产业转移趋势研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海产业结构调整及产业转移趋势研究上海产业结构调整及产业转移趋势研究上海产业结构调整及产业转移趋势研究李伟I?’(上海社会科学院部门经济研究所200符等。公司内库存转移服务的流程.doc本文档为《公司内库存转移服务的流程.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含公司内库存转移服务的流程公司内库存转移服务的流程:生产用零部件分布在公司内的其他工厂库房中，现在生产工厂需要将相关零部件从其他库房中汇集到自有库房已符等。香港服务器转移时的十项需知1.doc本文档为《香港服务器转移时的十项需知1.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含香港服务器转移时的十项需知1香港服务器转移时的十项需知相信很多中小型企业已经发现了在摆脱基础设施维护、实现自动故障接管功能以及多任务功能协调方面可以符等。财政转移支付与公共服务均等化.doc本文档为《财政转移支付与公共服务均等化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含财政转移支付与公共服务均等化第1部分:判断题(共10题,共20.0分;默认单题2.0分)1、两极分化不是较富有与较贫困成员收入之差距，且极富有人员与符等。财政转移支付与公共服务均等化 试题.doc本文档为《财政转移支付与公共服务均等化 试题.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含财政转移支付与公共服务均等化试题财政转移支付与公共服务均等化试题单位:姓名:成绩:判断题部分(每小题4.0分,共20.0分)第1题.企业所得税是美国符等。万网域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《万网域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含万网域名转移注册服务机构申请表万网国内域名转移注册服务机构申请表域名域名注册人单位名称要转入的注册服务机构名称域名注册人单位公章(域名所有权单位公章符等。北京市技术转移服务专项资金.doc本文档为《北京市技术转移服务专项资金.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含北京市技术转移服务专项资金附件1北京市科委技术转移服务专项资金申报指南（2006年度）一、支持对象在京注册的技术转移服务机构，或在京高校、科研院所、符等。郑州市技术转移服务机构认定申请表.doc本文档为《郑州市技术转移服务机构认定申请表.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含郑州市技术转移服务机构认定申请表附件:郑州市技术转移服务机构认定申请书(2016年度)申报单位(盖章):推荐单位(盖章):郑州市科学技术局制二?一四符等。浅析湖北省技术转移服务体系创新模式.doc本文档为《浅析湖北省技术转移服务体系创新模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含浅析湖北省技术转移服务体系创新模式万涛黄黎(湖北技术交易所湖北武汉430063)摘要:推进省级区域平台建设，整合优化企业、大学、科研院所、科技服务机符等。三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构密码索取表BeyondCentury北京世纪仟禧科技发展有限责任公司三级域名转移注册服务机构密码索取表请在”域名名称”一栏填符等。三级域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构申请表请在“域名名称”一栏填写您要转移的三级域名名称(只限于2002年12月6日之前注册成功的三级域名)，然后填写“域名持有符等。三级域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构申请表请在“域名名称”一栏填写您要转移的三级域名名称(只限于2002年12月6日之前注册成功的三级域名)，然后填写“域名持有符等。三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构密码索取表.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构密码索取表BeyondCentury北京世纪仟禧科技发展有限责任公司三级域名转移注册服务机构密码索取表请在”域名名称”一栏填符等。三级域名转移注册服务机构申请表.doc本文档为《三级域名转移注册服务机构申请表.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含三级域名转移注册服务机构申请表请在“域名名称”一栏填写您要转移的三级域名名称(只限于2002年12月6日之前注册成功的三级域名)，然后填写“域名持有符等。O 居民服务和其他服务业本文档为《O 居民服务和其他服务业》，可适用于财会税务领域，主题内容包含O 居民服务和其他服务符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含居民服务和其他服务业个人文档:欢迎来到我的豆丁文档，请在阅读后给予评价～谢谢～===================================符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含居民服务和其他服务业表号:S402表居民服务和其他服务业制表机关:国务院第一次全国污染源普查领导小组办公室批准机关:国家统计局污染源普查表文号:国统符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务指为居民家庭提供的各种家庭服务的活动。?包括:符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务指为居民家庭提供的各种家庭服务的活动。?包括:符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含居民服务和其他服务业表号:S402表居民服务和其他服务业制表机关:国务院第一次全国污染源普查领导小组办公室批准机关:国家统计局污染源普查表文号:国统符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务指为居民家庭提供的各种家庭服务的活动。?包括—符等。居民服务和其他服务业.doc本文档为《居民服务和其他服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含居民服务和其他服务业O—居民服务和其他服务业O居民服务和其他服务业本类包括82—83大类。82居民服务业8218210家庭服务8228220托儿所指符等。社会服务业FDI-医疗服务.ppt本文档为《社会服务业FDI-医疗服务.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含社会服务业FDI-医疗服符等。说说上海西餐业.doc本文档为《说说上海西餐业.doc》，可适用于文档模板领域，主题内容包含说说上海西餐业特别报道>>>说说上海西餐业口宸星/文海喜欢西餐,因为上海逐渐成为世界的大都会,外企越来越多,商务往来日益频繁,来沪符等。服务业发展论文现代服务业论文.pdf本文档为《服务业发展论文现代服务业论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全文免费下载。文章源自中文学术期刊联合征稿平台——文发网。提供论文发表和写作指导服务符等。汽车服务业论文服务业论文.pdf本文档为《汽车服务业论文服务业论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全文免费下载。文章源自中文学术期刊联合征稿平台——文发网。提供论文发表和写作指导服务符等。关于服务业的论文保安服务业论文.pdf本文档为《关于服务业的论文保安服务业论文.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含全文免费下载。文章源自中文学术期刊联合征稿平台——文发网。提供论文发表和写作指导服务符等。服务业论文健康服务业发展研究.doc本文档为《服务业论文健康服务业发展研究.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含服务业论文健康服务业发展研究健康服务业发展研究一、健康服务业的概念及特点(1)健康服务业是现代服务业的重要内容。从健康服务业的理论和实践来看，健康服符等。健康服务业发展研究-服务业论文.doc本文档为《健康服务业发展研究-服务业论文.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含健康服务业发展研究-服务业论文健康服务业发展研究-服务业论文一、健康服务业的概念及特点(1)健康服务业是现代服务业的重要内容。从健康服务业的理论和实符等。餐饮服务业会计科目 餐饮服务业会计.doc本文档为《餐饮服务业会计科目 餐饮服务业会计.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含餐饮服务业会计科目餐饮服务业会计第六章餐饮服务业餐饮业务概述(餐饮经营业务的内容和特点)餐饮业的三个组成要素:(1)必须要有餐食或饮料提供;(2)有符等。服务业员工守则_服务业员工制度.docx本文档为《服务业员工守则_服务业员工制度.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业员工守则_服务业员工制度　　服务业即指生产和销售服务产品的生产部门和企业的集合。本文是学习啦小编整理的服务业员工守则范文，供你选择。　　服务业符等。服务业指标 限上服务业指标解释.doc本文档为《服务业指标 限上服务业指标解释.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业指标限上服务业指标解释导读:就爱阅读网友为您分享以下“限上服务业指标解释”的资讯，希望对您有所帮助，感谢您对92to.com的支持!企业基本情符等。中国环保服务业.pdf本文档为《中国环保服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国环保服务业“十一五”回顾及“十二五”规划投资分析及预测报符等。服务业质量手册.doc本文档为《服务业质量手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业质量手册××××年×月××日发布××××年×月××日实施目录前言颁布令1范围1.1总则1.2应用2引用标准3术符等。服务业成本核算.doc本文档为《服务业成本核算.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务业成本核算【主办单位】BCG-百乔罗管理咨询有限公司【收费标准】,2600/人(包括资料费、午餐及上下午茶点等)【参加对象】公司各部门管理人员(符等。服务业英文2.doc本文档为《服务业英文2.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业英文21.請稍等Pleasewaitforamoment.2.請往這邊走Thisway,please.3.請問找哪位MayIknowwhoar符等。现代服务业题库.doc本文档为《现代服务业题库.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含《现代服务业基础知识》题库（选择题38题，判断题38题，问答题78题，共154题）一、选择题1.以下哪些行业不属于现代服务业？（A）A饮食业B教育业符等。服务业质量手册.doc本文档为《服务业质量手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含环境物质手册\质量手册\服务业质\机电类\家符等。服务业标准化.doc本文档为《服务业标准化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含社保年审资料，标准化申请文件，人物介符等。现代服务业题库.doc本文档为《现代服务业题库.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含《现代服务业基础知识》题库（选择题38题，判断题38题，问答题78题，共154题）一、选择题1.以下哪些行业不属于现代服务业？（A）A饮食业B教育业符等。服务业小议.pdf本文档为《服务业小议.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含主义夭折、未能引起经济体制的变革,更不用说政治体制(constitutional)的变革了。这些都要待鸦片战争以后借助于西方的理性主义才能实现。中国符等。浅谈现代服务业.doc本文档为《浅谈现代服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含浅谈现代服务业宋俊德北京邮电大学因为科研任务的需要，从今年开始了对现代服务业的学习、研究和实现方面的事情。在这个领域我还是个学生，下面只能是说说学习符等。服务业质量手册.doc本文档为《服务业质量手册.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业质量手册××××年×月××日发布××××年×月××日实施目录前言颁布令1范围1.1总则1.2应用2引用标准3术符等。服务业的未来.pdf本文档为《服务业的未来.pdf》，可适用于综合领域。服务业的口号.doc本文档为《服务业的口号.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业的口号篇一:服务行业口号服务行业口号传播婚育新风促进社会文明传生育文化树婚育新风带着愁容进店，怀揣健康回家带着感情下病房，想着病人开处方但愿世符等。it服务业口号.doc本文档为《it服务业口号.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含it服务业口号篇一:服务行业口号精选迎接变化，勇于创新适应公司的日常变化，不抱怨面对变化，理性对待，充分沟通，诚意配合在工作中有前瞻意识，建立新方法符等。服务业宣传口号.doc本文档为《服务业宣传口号.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含服务业宣传口号--------------------------------------------精品文档Word可编辑值得收藏--------符等。转载 服务业分类.doc本文档为《转载 服务业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含转载服务业分类原文地址:服务业分类作者:『秋日的思语』山东省"十一五"期间将重点建设三大物流集聚区2007年05月28日新华社济南5月28日电(记者符等。服务业发展简报.doc本文档为《服务业发展简报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业发展简报2007年第4期（总第4期）张家港市服务业发展办公室2007年7月6日为全面总结上半年度全市服务业工作情况，研究讨论下半年工作任务，6符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业生产性服务业:打造中国产业升级版的“利器”2013-09-0605:47来源:光明网-《光明日报》我有话说作者:中国社会科学院财经战略研符等。走进高端服务业.doc本文档为《走进高端服务业.doc》，可适用于视频资料领域，主题内容包含走进高端服务业走进高端服务业随着人类社会由工业社会向信息社会的转轨，一个崭新的行业--高端服务业应运而生。就在人们还未完全领悟高端服务业的深刻内涵时符等。服务业发展简报.doc本文档为《服务业发展简报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业发展简报2007年第2期（总第16期专刊）苏州市服务业发展办公室2006年1月8日2006年，常熟市服务业发展进入新一轮快速增长期，预计全年完符等。服务业创业课堂.doc本文档为《服务业创业课堂.doc》，可适用于民族社会领域，主题内容包含服务业创业课堂2009年3月22日播出服务业创业课堂牛文文《创业家》杂志社社长杨镭领航资本管理合伙人边疆中国烹饪协会副秘书长臧力饭统网CEO张永舵净符等。信息服务业统计.doc本文档为《信息服务业统计.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含信息服务业统计(2005年定期统计报表)上海市统计局制定5年3月200本报表制度根据《中华人民共和国统计法》的有关规定制订《中华人民共和国统计法》第符等。现代服务业论文.doc本文档为《现代服务业论文.doc》，可适用于学术研究领域，主题内容包含现代服务业论文现代服务业指导下的业务变革与服务创新研究人类社会在经历了农业时代和工业经济时代之后,正在迈向服务经济时代,国民财富的创造从主要依赖第一符等。服务外包产业.doc本文档为《服务外包产业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务外包产业服务外包产业百科名片服务外包产业是现代高端服务业的重要组成部分，具有信息技术承载度高、附加值大、资源消耗低、环境污染少、吸纳就业(特别是符等。现代服务业范围.doc本文档为《现代服务业范围.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含　哪些纳税人适用营业税改征增值税试点实施办法? 在中华人民共和国境内（以下称境内）提供交通运输业和部分现代服务业服务（以下称应税服务）的单位和个人，符等。生活服务业范文.doc本文档为《生活服务业范文.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含一、生活性服务业在国民经济中的地位和作用生活性服务业是服务经济的重要组成部分，是国民经济的基础性支柱产业，它直接向居民提供物质和精神生活消费产品及服符等。家庭服务业目录.doc本文档为《家庭服务业目录.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含家庭服务业目录1、家政服务业：家庭保姆、家庭管理、家庭保育、家庭日常保洁、家庭烹饪、家庭内部洗衣、家庭园艺、家庭秘书、家庭护理、家庭宠物饲养、管家等符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含服务业调研报告关于加快磁窑镇服务业发展的调研报告磁窑镇研究室服务业是国民经济的重要组成部分，是连接生产和消费的桥梁，其发展是衡量一个地区经济发展水平符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含现代服务业项目现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestment&BusinessinModernServiceI符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于机械、化工领域，主题内容包含现代服务业项符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含现代服务业项目1现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestmentampBusinessinModernServiceIn符等。服务业发展报告.doc本文档为《服务业发展报告.doc》，可适用于生活百科领域，主题内容包含服务业发展报告阜新市服务业发展情况汇报省政府召开全省加快发展服务业工作会议后～阜新市委、市政府立即落实～按照会议精神和省政府1号文件的要求～结合阜新符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》(试行)，规范事业单位会计核算，特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和国境内的国有事符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度----------------------------------最新精选范文公文分享-----欢迎观看--------------符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含服务业会计制度服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》(试行)，规范事业单位会计核算，特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》(试行)，规范事业单位会计核算，特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和国境内的国有事符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于财会税务领域，主题内容包含服务业会计制度餐厅收银工作是记录餐饮营业收入的第一步，也是财务管理的重要环节之一。它要求每一名收银员熟练地掌握自己的工作内容及工作程序，并运用于工作符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业会计制度餐厅收银工作是记录餐饮营业收入的第一步，也是财务管理的重要环节之一。它要求每一名收银员熟练地掌握自己的工作内容及工作程序，并运用于工作符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于生产运营领域，主题内容包含服务业会计制度第一节总则第一条为加强财务管理，根据国家有关法律、法规及财务制度，结合公司具体情况，制定本制度。第二条财务管理工作必须在加强宏观控制和符等。服务业会计制度.doc本文档为《服务业会计制度.doc》，可适用于职业教育领域，主题内容包含服务业会计制度服务业会计制度第一部分总说明一、为了贯彻《事业单位会计准则》试行规范事业单位会计核算特制定本制度。二、本制度适用于中华人民共和国境内的符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含高技术服务业七、高技术服务业近年来，我国市场化程度逐步提高，区域经济与高新技术产业发展迅速，传统产业与新兴产业专业分工不断细化与深化，逐步形成了一个符等。现代服务业分类.doc本文档为《现代服务业分类.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代服务业分类现代服务业分类大体大说可以分为两大类:生产型服务业和消费性服务业。生产性服务业一般是指被其他产品和服务的生产者用做中间投入的服务～它具符等。金融服务业报告.doc本文档为《金融服务业报告.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含金融服务业报告指導老師,林冠汝老師組員,EF970037蘇秀玲EF970037EF970055王愛晴EF970055EF970057葉育琪EF970符等。服务业培训思路.doc本文档为《服务业培训思路.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业培训计划一、培训背景从整个世界来看，服务性行业已经成为世界经济发展的重要驱动力，世界经济进入了服务经济时代。从中国来看，目前，服务性行业产值已符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestment&BusinessinModernServiceIndustry;商场超市符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含高技术服务业七、高技术服务业近年来，我国市场化程度逐步提高，区域经济与高新技术产业发展迅速，传统产业与新兴产业专业分工不断细化与深化，逐步形成了一个符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含高技术服务业五、高技术服务业1、共性技术具有自主知识产权、面向行业特定需求的共性技术～包括:行业共性技术标准研究、制定与推广业务～专利分析等。2、现符等。高技术服务业.doc本文档为《高技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含高技术服务业五、高技术服务业1、共性技术具有自主知识产权、面向行业特定需求的共性技术～包括:行业共性技术标准研究、制定与推广业务～专利分析等。2、现符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含服务业调研报告芗城区经贸局关于服务业调研情况的材料汇报根据省经贸委《福建省经济贸易委员会关于请配合做好服务业政策调研的通知》,闽经贸函商业„2008符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业调研报告关于加快磁窑镇服务业发展的调研报告磁窑镇研究室服务业是国民经济的重要组成部分～是连接生产和消费的桥梁～其发展是衡量一个地区经济发展水平符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业调研报告关于我市服务业发展调研报告服务业是国民经济的重要组成部分。长三角区域规划明确要加快形成以服务经济为主体的产业结构，加快发展服务业，也是符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业调研报告关于加快我县服务业发展的调研报告关于加快我县服务业发展的调研报告沂南县服务业管理办公室服务业是国民经济的重要组成部分，是连接生产和消费符等。服务业调研报告.doc本文档为《服务业调研报告.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含服务业调研报告金融危机下服务业发展调研——以渝中区为例区发改委区统计局区委办公室近年来，渝中区立足“服务重庆、发展渝中”，依托区位优势，坚持加快发展符等。服务业道歉信.docx本文档为《服务业道歉信.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业道歉信　　客人来到餐厅时要让客人感到有一种家的感觉，尽量满足客人的要求。那么服务业道歉信该怎么写呢?下面是为大家整理的服务业道歉信，希望对大家符等。服务业劳动合同.docx本文档为《服务业劳动合同.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业劳动合同　　《服务业劳动合同》是由查字典范文网劳动合同栏目精心为大家准备的，欢迎大家阅读。　　中华人民共和国劳动和社会保障部制　　签约须知　　符等。服务业劳动合同.docx本文档为《服务业劳动合同.docx》，可适用于文档模板领域，主题内容包含服务业劳动合同　　《服务业劳动合同》是由网劳动合同栏目精心为大家准备的，欢迎大家阅读。　　中华人民共和国劳动和社会保障部制　　签约须知　　1.用人单符等。快递业服务标准.doc本文档为《快递业服务标准.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国家邮政局发布关于中华人民共和国《快递业服务标准》——快递服务1　范围　　本标准规定了快递服务组织、服务环节、服务改进的基本要求。　　本标准适用于从符等。餐饮服务业英语.docx本文档为《餐饮服务业英语.docx》，可适用于综合领域。广州经纪服务业.doc本文档为《广州经纪服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含广州经纪服务业1.广州经纪服务业发展现状随着社会主义市场经济的不断发展，中介服务业对活跃市场经济发挥越来越重要的作用。广州中介经纪、代理服务业在经历符等。服务业绩效范例.doc本文档为《服务业绩效范例.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业基层人员绩效内符等。23电信服务业.pdf本文档为《23电信服务业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含25June2008ChinaTelecomindustry12ndLowestintheMeaningfulAreas;BarelyHigherT符等。服务业质量手册.pdf本文档为《服务业质量手册.pdf》，可适用于综合领域。专业技术服务业.doc本文档为《专业技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含专业技术服务业行业代码行业名称说明76专业技术服务业?指气象观测、预报和服务等活动。包括:-气象台、中心的活动;-一般气象观测站、网的活动;-基本气符等。餐饮服务业英语.doc本文档为《餐饮服务业英语.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含餐饮服务业英语话题:牛排土司教育学习餐饮服务业英语--餐厅点餐用语点菜就餐的次序:找桌子看菜单点菜就餐付钱离开Haveyougotatablefor符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含生产性服务业----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方生产性服务业:打造中国产业符等。苏州技术服务业.doc本文档为《苏州技术服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含这东西说有用，对不懂的人来说用处不大，全对做业务，特别是做检测方面业务的人来说还是有用符等。旅游服务业前景.pdf本文档为《旅游服务业前景.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含郑重声明:本报告中的信息均来源于公开数据，东北证券股份有限责任公司（以下简称我公司）对这些信息的准确性和完整性不作任何保证。报告中的内容和意见仅供参符等。BPO服务业简介.ppt本文档为《BPO服务业简介.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含离岸BPO服务业发展趋势及对策建议离岸BPO服务业发展趋势及对策建议企业服务部陈一飞万婷2005年1月主要内容主要内容l     IT外包业的发展l符等。BPO服务业简介.ppt本文档为《BPO服务业简介.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含离岸BPO服务业发展趋势及对策建议离岸BPO服务业发展趋势及对策建议企业服务部陈一飞万婷2005年1月主要内容主要内容l     IT外包业的发展l符等。社区居民服务业.doc本文档为《社区居民服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含社区居民服务业社区居民服务业，是指在社区内主要为社区居民提供服务和方便的行业、活动，包括以下内容:(一)、家政服务员、小时工、病人护理、殡葬服务、直符等。发展社区服务业.doc本文档为《发展社区服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含发展社区服务业发展社区服务业，提高居民生活质量社区服务业是指在政府的倡导、扶持和推动下，以满足社区成员的物质文化生活需要、保持社会和谐稳定为宗旨，以符等。发展社区服务业.doc本文档为《发展社区服务业.doc》，可适用于生活休闲领域，主题内容包含发展社区服务业北人网络赚钱博客网赚项目,,,,,,,～,,,,～,,,发展社区服务业，提高居民生活质量社区服务业是指在政府的倡导、扶持和推动下，以满符等。全面激活服务业.doc本文档为《全面激活服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含全面激活服务业全面激活服务业构建产业互动新格局——肇庆服务业的发展现状、地位和作用探析新中国成立之初，肇庆?服务业增加值只占肇庆生产总值的16.6%符等。现代服务业项目.doc本文档为《现代服务业项目.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含现代服务业项目ProjectsforAttractingInvestment&BusinessinModernServiceIndustry符等。百货业服务资料.doc本文档为《百货业服务资料.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含百货业服务资料细节决定成败台湾百货主打“精细服务”牌更新日期:2009年9月21日烟草在线据中国服饰报报道近日，受台湾对外贸易发展协会邀请，中国百货符等。枣庄服务业工作.doc本文档为《枣庄服务业工作.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含枣庄服务业工作简报2012年第16期(总第16期)枣庄市服务业发展领导小组办公室2012年8月17日第四届中国(滕州?杏花村)国际干杂海货调味品博览符等。枣庄服务业工作.doc本文档为《枣庄服务业工作.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含枣庄服务业工作简报2012年第23期,总第23期,枣庄市服务业发展领导小组办公室2012年10月8日2012中国(滕州)国际旅游产品博览交易会开幕9符等。部分现代服务业.doc本文档为《部分现代服务业.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含部分现代服务符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含生产性服务业百科名片生产性服务业是指为保持工业生产过程的连续性、促进工业技术进步、产业升级和提高生产效率提供保障服务的服务行业。它是与制造业直接相关符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于影视/动漫领域，主题内容包含生产性服务业1975年美国经济学家布朗宁和辛格曼在对服务业进行分类时，最早提出了生产性服务业(ProducerServices)的概念。生产性服务业符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业我市生产性服务业发展迅猛今年以来～我市深入实施“四五”转型攻坚计划～采取多项有力措施～强力助推生产性服务业迅猛发展～取得了显著成效。到6符等。生产性服务业.doc本文档为《生产性服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含生产性服务业生产性服务业:园区经济升级的支撑一、园区经济瓶颈与发展方式的转变(一)部分园区经济现状扫描1.广东东莞2.浙江温州3.江苏吴中(二)当前符等。中国造船业——全球造船业转移的聚集地.doc本文档为《中国造船业——全球造船业转移的聚集地.doc》，可适用于文学领域，主题内容包含中国造船业——全球造船业转移的聚集地中国造船业——全球造船业转移的聚集地背景一主题中国造船业——全球造船业转移的聚集地造船业作为劳动密集型,技术密集符等。制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc本文档为《制造业发展升级 全球制造业转移为模具提供动力.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造业发展升级全球制造业转移为模具提供动力摘要:制造业的高速发展，其本质代表着一个国家的工业化进程的高速进展，代表着国家综合国力处于快速上升期。制造符等。中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc本文档为《中国制造业环境污染 制造业转移方式与污染控制.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业环境污染制造业转移方式与污染控制龙源期刊网制造业转移方式与污染控制作者:赵大平TonyFang来源:《财经问题研究》2013年第08期基金符等。国际制造业转移与中国制造业的发展.doc本文档为《国际制造业转移与中国制造业的发展.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含国际制造业转移与中国制造业的发展[摘要]国际制造业转移对于发达国家和发展中国家经济持续发展都有着重要影响，对于我国这样一个制造业大国来说，意义更加重符等。158-托儿所、家务服务业、殡葬业、其他居民服务业…本文档为《158-托儿所、家务服务业、殡葬业、其他居民服务业）、信息、咨询服务.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含158-托儿所、家务服务业、殡葬业、其他居民服务业）、信息、咨询服务标题:其他服务业(出租汽车业、居民服务业(包括理发美容化妆业、沐浴业、洗染业、摄符等。第一章 服务、服务业与服务经济.ppt本文档为《第一章 服务、服务业与服务经济.ppt》，可适用于综合领域，主题内容包含服务营销学  教学课符等。全力以赴排查客户  主动热情快速理赔——上海保险业…本文档为《全力以赴排查客户  主动热情快速理赔——上海保险业开展11·15特大火灾事故理赔服务侧记.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含全力以赴排查客户主动热情快速理赔——上海保险业开展11·15特大火灾事故理赔服务侧记全力以赴排查客户主动热情快速理赔——上海保险业开展11?15特大符等。上海市建筑建材业受理服务中心关于印发新的《投标保证…本文档为《上海市建筑建材业受理服务中心关于印发新的《投标保证金提交与退还操作须知》的通知-沪建受[2009]28号.docx》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市建筑建材业受理服务中心关于印发新的《投标保证金提交与退还操作须知》的通知-沪建受[2009]28符等。犬防保安服务业的一朵奇葩——记上海永升公司及其“人…本文档为《犬防保安服务业的一朵奇葩——记上海永升公司及其“人犬共防”理论和实践.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含犬防保安服务业的一朵奇葩——记上海永升公司及其“人犬共防”理论和实践犬防保安服务业的一朵奇葩——记上海永升公司及其“人犬共防”理论和实践一,开创犬防符等。上海市关于鼓励服务外包产业加快发展及简化外资经营离…本文档为《上海市关于鼓励服务外包产业加快发展及简化外资经营离岸呼叫中心业务试点审批程序的通知.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市关于鼓励服务外包产业加快发展及简化外资经营离岸呼叫中心业务试点审批程序的通知沪通信管市字[2011]32号各相关单位：    为贯彻落实《国务符等。TI法律知识产权着作权律师提供着作权法律服务业务操…本文档为《TI法律知识产权着作权律师提供着作权法律服务业务操作指引上海律协2009.docx》，可适用于其他教育资料领域，主题内容包含律师提供著作权法律服务业务操作指引（2009）信息来源：上海市律师协会　时间：2010-01-25　作者：业务部(本指引于2010年1月9日市律协业符等。上海现代服务业联合会三届三次会员大会举行——我协会…本文档为《上海现代服务业联合会三届三次会员大会举行——我协会获颁“2015年度突出贡献奖”-软件技术.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含上海现代服务业联合会三届三次会员大会举行——我协会获颁“2015年度突出贡献奖”-软件技术上海现代服务业联合会三届三次会员大会举行——我协会获颁“2符等。发展家庭服务业政策高层论坛暨全国母婴专护保健师职业…本文档为《发展家庭服务业政策高层论坛暨全国母婴专护保健师职业培训启动仪式在上海举行.doc》，可适用于哲学领域，主题内容包含发展家庭服务业政策高层论坛暨全国母婴专护保健师职业培训启动仪式在上海举行发展家庭服务业政策高层论坛暨全国母婴专护保健师职业培训启动仪式在上海举行为护符等。周禹鹏会长在上海现代服务业联合会三届四次会员大会上…本文档为《周禹鹏会长在上海现代服务业联合会三届四次会员大会上的讲话-中国贸易报.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含周禹鹏会长在上海现代服务业联合会三届四次会员大会上的讲话-中国贸易报各位会员单位代表，各专委会和直属机构的领导，同志们、朋友们:大家好～一年一度的联符等。浅议引领四新 发力众创——上海生产性服务业创业创新…本文档为《浅议引领四新 发力众创——上海生产性服务业创业创新平台“手牵手·众创空间”成立.doc.doc》，可适用于考试题库领域，主题内容包含浅议引领四新发力众创——上海生产性服务业创业创新平台“手牵手·众创空间”成立.doc浅议引领四新发力众创——上海生产性服务业创业创新平台“手牵手?众符等。上海市上海市劳市ESEL职工转移进沪工作的通知本文档为《上海市上海市劳市ESEL职工转移进沪工作的通知》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市上海市劳市ESEL职工转移进沪工作的通符等。上海褒博-标定服务本文档为《上海褒博-标定服务》，可适用于综合领域，主题内容包含上海褒博机电科技有限公司宣传手符等。上海服务器租用.doc本文档为《上海服务器租用.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海服务器租用慧林服务器打造全球网络共享服务器租用托管值得信赖上海服务器租用上海电信海量存储中心位于小陆家嘴CBD地区的上海信息大楼数据中心机房内，符等。上海服务器托管　.doc本文档为《上海服务器托管　.doc》，可适用于硬件技术领域，主题内容包含上海服务器托管　上海服务器托管:品牌机兼容机服务器托管是每个大小型企业网站所必须选择的，那么如何选择服务器托管就成了关键，专职优化、域名注册、网站空符等。上海口岸服务条例.docx本文档为《上海口岸服务条例.docx》，可适用于综合领域，主题内容包含上海口岸服务条例.doc符等。四路服务器“上海”.doc本文档为《四路服务器“上海”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含四路服务器“上海”四路服务器“上海”四路服务器“上海”从65nm工艺升级到45nm工艺，处理器会有非常大的性能提升，因此当我们看到“上海”的时候，直符等。上海伯爵售后服务.doc本文档为《上海伯爵售后服务.doc》，可适用于书信模板领域，主题内容包含上海伯爵售后服务伯爵手表是世界名表。长期佩戴总会有出现故障的时候，所以我们经常去保养好它，下面这些内容就是精时恒达名表中心的专业技师为大家所介绍伯爵符等。上海便民服务电话.doc本文档为《上海便民服务电话.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海便民服务电话上海便民服务电话——投诉建议类(2009-02-1622:02:49)标签:新闻投诉举报质量问题房屋问题投诉热线劳动问题休闲分类:市符等。全球服务产业转移与国际服务贸易发展趋势.pdf本文档为《全球服务产业转移与国际服务贸易发展趋势.pdf》，可适用于综合领域。住房公积金转移函 - BPO-档案管理外包服务-共…本文档为《住房公积金转移函 - BPO-档案管理外包服务-共享服务平台.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含住房公积金转移函-BPO-档案管理外包服务-共享服务平台住房公积金转移函________________________:请将先生/小姐的住房公积金符等。按服务业税目征税的 代理业有哪些服务业征税.doc本文档为《按服务业税目征税的 代理业有哪些服务业征税.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含按服务业税目征税的代理业有哪些服务业征税按服务业税目征税的“代理业”有哪些服务业征税服务业税目征税代理根据《营业税税目注释》第七条的规定:代理业，是符等。标题：其他服务业（出租汽车业、居民服务业（包括理发…本文档为《标题：其他服务业（出租汽车业、居民服务业（包括理发美容.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含标题：其他服务业（出租汽车业、居民服务业（包括理发美容标题:其他服务业(出租汽车业、居民服务业(包括理发美容化妆业、沐浴业、洗染业、摄影及扩印业、托符等。上海证券业经纪业务自律规范.doc本文档为《上海证券业经纪业务自律规范.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海证券业经纪业务自律规范（2015.1修订） 第一条 为规范上海证券业经纪业务活动，加强行业自律，形成规范经营、有序竞争的市场环境，根据《证券法》符等。广东：制造业服务业双轮驱动.doc本文档为《广东：制造业服务业双轮驱动.doc》，可适用于硬件及网络领域，主题内容包含广东：制造业服务业双轮驱动广东:制造业服务业双轮驱动【摘自南方日报】昨日在东莞召开的全省加快服务业发展工作会议明确了广东服务业发展目标:“十一五”期符等。服务业与制造业创新过程对比研究.pdf本文档为《服务业与制造业创新过程对比研究.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含基于创新理论，从服务业与制造业创新过程出发，分析了服务业创新和制造业创新的本质都是为了增强竞争力。制造业的创新类型以技术创新为主，包括产品创新与过程符等。发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc本文档为《发展现代制造服务业振兴装备制造业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含数控机床产业相关资符等。论旅游业的现代服务业特征.doc本文档为《论旅游业的现代服务业特征.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含资料都来自于中国旅游网等专业网站，请放心使符等。服务业与娱乐业包含有哪些.doc本文档为《服务业与娱乐业包含有哪些.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含服务业与娱乐业包含有哪些娱乐业9219210室内娱乐活动指室内各种娱乐活动和以娱乐为主的活动。?包括:—夜总会、歌舞厅、卡拉OK厅、练歌房等的活动;符等。服务业与娱乐业包含有哪些.doc本文档为《服务业与娱乐业包含有哪些.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含服务业与娱乐业包含有哪些娱乐业9219210室内娱乐活动指室内各种娱乐活动和以娱乐为主的活动。?包括:—夜总会、歌舞厅、卡拉OK厅、练歌房等的活动;符等。服务业与娱乐业包含有哪些.doc本文档为《服务业与娱乐业包含有哪些.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含服务业与娱乐业包含有哪些个人文档:欢迎来到我的豆丁文档，请在阅读后给予评价～谢谢～=================================符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计广告业会计科目可以按照服务业设计，主要是损益类科目营业收入、营业成本、营业税金及附加、管理费用、财务费用、销售费用、符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计----------专业最好文档，专业为你服务，急你所急，供你所需-------------文档下载最佳的地方广告业符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计广告业会计科目可以按照服务业设计，主要是损益类科目营业收入、营业成本、营业税金及附加、管理费用、财务费用、销售费用、符等。广告业会计科目可以按照服务业设计.doc本文档为《广告业会计科目可以按照服务业设计.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含广告业会计科目可以按照服务业设计广告业会计科目可以按照服务业设计，主要是损益类科目营业收入、营业成本、营业税金及附加、管理费用、财务费用、销售费用、符等。交通运输业和部分现代服务业.doc本文档为《交通运输业和部分现代服务业.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值税试点实施办法辅导第一章纳税人和扣缴义务人第一条在中华人民共和国境内,以下称境内,提供交通运输业和部分现代服符等。从制造业向服务业的战略转型.doc本文档为《从制造业向服务业的战略转型.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含制造服务化、服务型制造、生产性服符等。常州服务业外包与制造业升级.doc本文档为《常州服务业外包与制造业升级.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含常州服务业外包与制造业升级导言:生产性服务业是现代服务业的核心，是指为制造业生产过程提供中间服务的所有产业门类的总称，是以网络和信息技术为主要支撑，符等。服务业和零售业的“一对一”.doc本文档为《服务业和零售业的“一对一”.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含对于大多数行业来讲，服务至少有两种含义：第一种是“客户请求，企业提供服务”的狭义上的服务，比如售后服务，维修等等（下面用引号表示狭义的服务）；另一种符等。现代服务业与先进制造业融合研究.doc本文档为《现代服务业与先进制造业融合研究.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含现代服务业与先进制造业融合研究现代服务业与先进制造业融合研究课题承担部门经济研究所本课题研究的框架路径研究目的认识国外现代服务业与先进制造业融合发展符等。吴晓灵-让金融业回归服务业.doc本文档为《吴晓灵-让金融业回归服务业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含吴晓灵-让金融业回归服务业吴灵晓晓,晓金融回晓服晓晓近30年～金融晓高高在上～俯晓其他行晓和晓晓～似乎扮演了晓晓的核心角色。但晓次世界来晓晓危机由金符等。现代物流业属于服务业范畴.doc本文档为《现代物流业属于服务业范畴.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含现代物流业属于服务业范畴现代物流业属于服务业范畴，由于体现了现代生产、管理特点及技术上的先进性，属于现代化的服务部门，因此中国加入WTO之前及之后的符等。上海通大印业有限公司.doc本文档为《上海通大印业有限公司.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含企业文化手册，提供员工参考借鉴符等。上海出版业与文化市场.pdf本文档为《上海出版业与文化市场.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含论民国初年文化市场与上海出版业的互动周武[摘要]本文以民国初年中华书局的崛起及其与商务印书馆之间的竞争，以及五四时期商务印书馆的大改组两大出版事件为符等。上海出版业与文化市场.pdf本文档为《上海出版业与文化市场.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含论民国初年文化市场与上海出版业的互动周武[摘要]本文以民国初年中华书局的崛起及其与商务印书馆之间的竞争，以及五四时期商务印书馆的大改组两大出版事件为符等。上海申杰管业.pdf本文档为《上海申杰管业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含泵产品样本及说明书，供从事水泵产品的设计、选型和销售的从业人员参考！符等。上海金融业难追香港.doc本文档为《上海金融业难追香港.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含上海金融业难追香港上沲.秀彩,"一I钟州?菲合经济岛.f丘临.吁Fgjj,.'海金融业能否r在短期内超越,香港.一直是两个城市的热门话题.业内人士相符等。附件一- 上海建筑建材业.doc本文档为《附件一- 上海建筑建材业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含附件一-上海建筑建材业附件一:2010年度安全质量标准化考核第二批合格企业名单序管理序管理企业名称企业名称号单位号单位上海浦东新区东宝市政实业有限公符等。上海东方泵业.doc本文档为《上海东方泵业.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含上海东方泵业DFWHDFLHDFWHDFLHTypeStainlesssteelpumpproductoverviewDFWHDFLHDFWHDFL符等。上海大悦城业态调研.doc本文档为《上海大悦城业态调研.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含上海大悦城业态调符等。上海鸽业——见证科学发展.pdf本文档为《上海鸽业——见证科学发展.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含潘群力见证上海鸽业科学发展http://www.yanggewang.com/news/show-1047.htm符等。上海市旅馆业管理办法.doc本文档为《上海市旅馆业管理办法.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市旅馆业管理办法网赚博客:,,,(,,,,,,(,,,,上海市旅馆业管理办法,草案,第一条(目的)为了规范旅馆经营行为～保障旅客和旅馆的合法权益符等。[复习]上海鹏跃木业.doc本文档为《[复习]上海鹏跃木业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含[复习]上海鹏跃木业目录第一章编制目的与依据………………………………………………………2第二章工程概况及特点……………………………………………………符等。上海鹏跃木业.doc本文档为《上海鹏跃木业.doc》，可适用于人力资源领域，主题内容包含上海鹏跃木业上海鹏跃木业有限公司钢结构施工组织设计方案目录第一章编制目的与依据………………………………………………………2第二章工程概况及特点………符等。上海鹏跃木业.doc本文档为《上海鹏跃木业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含上海鹏跃木业上海鹏跃木业有限公司钢结构施工组织设计方案目录第一章编制目的与依据………………………………………………………2第二章工程概况及特点………符等。上海鹏跃木业.doc本文档为《上海鹏跃木业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含上海鹏跃木业上海鹏跃木业有限公司钢结构施工组织设计方案目录第一章编制目的与依据………………………………………………………2第二章工程概况及特点………符等。[分享]上海鹏跃木业.doc本文档为《[分享]上海鹏跃木业.doc》，可适用于市场营销领域，主题内容包含[分享]上海鹏跃木业目录第一章编制目的与依据………………………………………………………2第二章工程概况及特点……………………………………………………符等。上海鹏跃木业.doc本文档为《上海鹏跃木业.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含上海鹏跃木业上海鹏跃木业有限公司钢结构施工组织设计方案目录第一章编制目的与依据………………………………………………………2第二章工程概况及特点………符等。上海凯泉泵业.pdf本文档为《上海凯泉泵业.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含上海凯泉泵业水泵样符等。上海制造业转型的思考.doc本文档为《上海制造业转型的思考.doc》，可适用于高等教育领域，主题内容包含上海制造业转型的思考产业转型总是与经济形态(时代)变迁有关。第一次工业革命后崛起的制造业，正在经历一次空前的转型。分析这一转型需要一个框架。笔者的直符等。上海横真实业有限公司.doc本文档为《上海横真实业有限公司.doc》，可适用于冶金/矿山/地质领域，主题内容包含上海横真实业有限公司上海横真实业有限公司上海横真实业有限公司以销售酒店用品，大理石晶面机，大理石翻新机，进口石材晶面剂，清洁剂，清洁设备，石材翻新消符等。上海律师业发展规划.doc本文档为《上海律师业发展规划.doc》，可适用于法律资料领域，主题内容包含上海律师业发展规划关于制定《上海律师业发展规划》的调研报告2005-8-1710:36:53为推动上海律师行业的跨世纪新一轮发展，市司法局制定了《上符等。上海手表业能否迎来春天.doc本文档为《上海手表业能否迎来春天.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海手表业能否迎来春天上海手表厂的职工回忆起当年周总理戴着“上海”手表参加万隆会议，至今掩饰不住自豪和兴奋。但现在的上海手表品牌可以用“萎靡不振”来符等。民国时期上海旅馆业研究.doc本文档为《民国时期上海旅馆业研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含民国时期上海旅馆业研究民国时期上海旅馆业研究三、旅馆里的犯罪……………………………………………………………………………韶结语…………………(…………符等。上海通大印业有限公司.doc本文档为《上海通大印业有限公司.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海通大印业有限公司中省市驻靖单位目标责任考核共性指标(一)考核项目考核内容共性指标,220分,一、机关建设(15分)1.“五型机关”创建活动做到有符等。分子筛上海恒业品名.doc本文档为《分子筛上海恒业品名.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含分子筛上海恒业品名品名:中空玻璃专用分子筛化学式:2/3KO?1/3NaO?ALO?SiO?9/2HO。222322适用范围:中空玻璃专用储存:室温符等。上海万象木业有限公司.doc本文档为《上海万象木业有限公司.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海万象木业有限公司上海万象木业有限公司是由浙江丽人木业集团公司与上海环境工程技术有限公司、上海洁城环卫运输公司共同投资组建的专业生产人造板企业。公符等。上海永福物业有限公司.doc本文档为《上海永福物业有限公司.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海永福物业有限公司上海永福物业有限公司上海永福物业有限公司上海承福物业有碾公可是且有法人赍格的有限责任公司.系上海馥j旁(羹团】葡曝公瑚}空股的子符等。上海先进制造业孵化基地.doc本文档为《上海先进制造业孵化基地.doc》，可适用于教育学领域，主题内容包含上海先进制造业孵化基地上海南汇区先进制造业孵化基地项目建议书一、建立先进制造业孵化基地的意义及背景先进制造业是制造业吸收信息技术、新材料技术、自动化符等。上海金业集团的前世.doc本文档为《上海金业集团的前世.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海金业集团的前世上金集团的前世上海,陆家嘴金融中心。上海金业集团的总部就座落在陆家嘴招商局大厦的8楼。让人难以置信的是这家公司的领导者竟然是一位8符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分符等。劳动力转移、非农产业投入与农民收入增加.pdf本文档为《劳动力转移、非农产业投入与农民收入增加.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含财贸研究2008。2劳动力转移、非农产业投人与农民收人增加马宇许晓阳韩存(山东工商学院，山东烟台264005)摘要:以128家农户2(X刃一佗以拓年符等。船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的…本文档为《船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启示.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含船舶制造业国际转移影响因素研究_韩国经验及对我国的启符等。影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc本文档为《影响我国制造业区域间转移的关键因子分析.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含影响我国制造业区域间转移的关键因子分析来源：中国论文下载中心    [11-10-1810:22:00]    作者：李孟君    编辑：studa符等。价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研…本文档为《价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含价值链分工、产业不完全转移与我国制造业价值链攀升研究内容摘要:当前国际产业转移是建立在价值链分工基础上的产业不完全转移。我国作为发展中国家主要承接的符等。中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程…本文档为《中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程LectureSlides-DrLiu.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含1中国仿制药产业发展的机遇和挑战•仿制药品与被仿制药品(原研药）具有同样的活性成份，给药途径，剂型，规格和相同的疗效。但其价格是原研药的30%，甚至符等。中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程…本文档为《中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程LectureSlides-DrLiu.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含中国仿制药行业发展—场地-产品-技术转移-全部流程LectureSlides-DrLiu.pd符等。业向苏北转移流强度测算及层域划分.pdf本文档为《业向苏北转移流强度测算及层域划分.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含基子流空间视角的苏南产业向苏j匕转移流强度测算及层域戈!j分毛广雄1’2，曹蕾1(1．淮阴师范学院地理系，江苏淮安223300；2．华东师范大学中国符等。厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议.doc本文档为《厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议*厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议欧阳元生蔡纯一众所周知，汽车工业作为技术和资本密集型产业，素有“火车头符等。.网贷业最高明创新应该是化解风险 而非转移…本文档为《.网贷业最高明创新应该是化解风险 而非转移风险.doc》，可适用于经济金融领域，主题内容包含.网贷业最高明创新应该是化解风险而非转移风险P2P平台贷帮网一笔1200万元的逾期业务和e速贷在上海股权托管交易中心挂牌的两个事件，再次引发广东P2符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).d…本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示(1)内容摘要：20世纪90年代以来，随着经济制度改革的深入进行与迅速发展，中国的整体经济发展水平已接近新-符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析(1)一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径产业转移指一个国家或地区的某些产业向其符等。浅析国际产业转移对中国物流业的影响(1).docx本文档为《浅析国际产业转移对中国物流业的影响(1).docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含浅析国际产业转移对中国物流业的影响(1)［摘要］跨国公司进行全球战略布局是向中国产业转移的重要推动力，面对国际产业转移对中国物流产业带来的影响，中国符等。浅析国际产业转移对中国物流业的影响.docx本文档为《浅析国际产业转移对中国物流业的影响.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含浅析国际产业转移对中国物流业的影响［摘要］跨国公司进行全球战略布局是向中国产业转移的重要推动力，面对国际产业转移对中国物流产业带来的影响，中国物流业符等。中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.…本文档为《中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含中国制造业参与国际产业转移面临的新问题及对策分析　　 一、积极参与国际产业转移是中国制造业进一步发展的重要途径    产业转移指一个国家或地区的某些符等。日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx本文档为《日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含日本国际制造业产业转移分析及对我国的启示      内容摘要：　　关键词：日本，国际制造业，产业转移　　　　　一、国际制造业产业转移的理论发展综述　符等。武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx本文档为《武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策.docx》，可适用于高等教育领域，主题内容包含武汉吸纳国际制造业转移的ＳＷＯＴ分析及对策内容摘要：制造业转移是产业结构调整和国际分工的必然现象。作为我国重要的制造业基地武汉需要抓住这一机遇，主动符等。河南烟草产业区域性转移对云南烟草业的借鉴性.docx本文档为《河南烟草产业区域性转移对云南烟草业的借鉴性.docx》，可适用于综合领域，主题内容包含河南烟草产业区域性转移的可借鉴性分析
及对云南烟草种植业可持续性发展的参符等。珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf本文档为《珠三角制造业产业转移与区位选择的影响因素分析.pdf》，可适用于综合领域，主题内容包含第10卷第8期2011年8月广州大学学报(社会科学版)JournalofGuangzhouUniversity(SocialScienceEditi符等。铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc本文档为《铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告铬酸盐制造业工人肺癌伴脑转移1例报告探讨铬酸盐与肺癌的关系。方法对患者的职业史、工作场所、职业病危害因素进行调查符等。国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc本文档为《国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设4.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含国际产业转移和天津滨海新区制造业基地建设41目录22006年5月26日，国务院在《国务院关于推进天津滨海新区开发开放有关问题的意见》一文中指出：“推符等。叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc本文档为《叶香菊：解析中国制造业转移说57.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含叶香菊：解析中国制造业转移说57叶香菊:解析中国制造业转移说57解析中国制造业转移说,作者:中国皮革协会副秘书长叶香菊,近来～由于受到国家金融政策紧符等。我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.…本文档为《我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示我国承接国际制造业转移行业特征及对西部地区的启示摘要:西部地区发展需要承接国内外制造业转移。我国承接符等。金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc本文档为《金达仁谈我国制造业转移及其信息化.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含金达仁谈我国制造业转移及其信息化毫无疑问,我国制造业的战略性转移,势必推动相关地区及各企业间的协同商务、供应链体系的建立和企业信息化进程,进而带动这符等。论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc本文档为《论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含论外资企业在中国制造业中的两种技术转移模式欢迎到访我的豆丁主页:(文档精灵)本文格式为WORD，能编辑和复制，感谢您的阅读。论外资企业在中国制造业中符等。劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc本文档为《劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含劳动密集型制造业转移与中部崛起刍议一Analyzin9theTransferingOfLab0r—intensiveManufacturingand符等。梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业.…本文档为《梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业.doc》，可适用于战略管理领域，主题内容包含梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业梅河口全市齐念“转移经”六成剩余劳力进入非农产业农交会:小小互米穗打逭"吉林名片"存第二川rfl闰同符等。未就业毕业研究生户口、档案转移申请表.doc本文档为《未就业毕业研究生户口、档案转移申请表.doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含未就业毕业研究生户口、档案转移申请表姓名学号学历政治导师专业面貌家庭固定移动毕业时间联系电话电话申请迁回原籍()原家庭户籍地址:请在选拟派地区(县、符等。厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研…本文档为《厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研究.doc》，可适用于硬件及网络领域，主题内容包含厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研究死鱼一条厦门承接台湾软件业(IC设计)转移的可行性与对策研究戴松若近年来，厦门软件业快速成长，2符等。武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.…本文档为《武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】.doc》，可适用于文学研究领域，主题内容包含武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析【文库精品】武汉汽车制造业利用产业转移的优势分析================================符等。广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可…本文档为《广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑).doc》，可适用于初中教育领域，主题内容包含广西承接广东制造业转移的产业选择的研究(可编辑)广西承接广东制造业转移的产业选择的研究分类号密级硕士学位论文广西承接广东制造业转移的产业选择研究张林符等。福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc本文档为《福建承接台湾制造业转移的可行性研究.doc》，可适用于调研报告领域，主题内容包含福建承接台湾制造业转移的可行性研究IsoVitaleX增菌液[摘要]近年来，福建省的产业项目开始快速聚集，基础设施也趋于完善，同时，区位优势和政策优符等。汽车工业10年展望 全球车业发展重心转移.doc本文档为《汽车工业10年展望 全球车业发展重心转移.doc》，可适用于交通运输领域，主题内容包含汽车工业10年展望全球车业发展重心转移进入21世纪以来，我国汽车产业高速发展，逐渐成长为国民经济中的重要支柱产业，取得了令人瞩目的成就。近十年来，我符等。珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.d…本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员 工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于小学教育领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯5023人参与377条评论分享到:东莞高埗镇符等。珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc本文档为《珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下.doc》，可适用于企业文书领域，主题内容包含珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下珠三角制造业转移工厂裁员工人想回农村却呆不下2013年12月03日06:11来源:南方都市报作者:吴润凯符等。沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.d…本文档为《沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含沈阳装备制造业产业转移模式选择.doc沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区将国内或区内的优势产业通过跨区域符等。厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策.doc本文档为《厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策对外开放_厦门承接台湾集成电路设计业转移的途径与对策集成电路(以符等。【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择…本文档为《【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含【最新word论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择【行业经济专业论文】沈阳装备制造业产业转移模式选择[摘要]产业转移是指在市场经济条件下，一国或地区符等。厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议【精品文档-…本文档为《厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议【精品文档-doc】.doc》，可适用于项目管理领域，主题内容包含厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议【精品文档-doc】厦门承接台湾汽车零部件业转移的对策建议欧阳元生蔡纯一众所周知，汽车工业作为技术和资本密集型符等。[宝典]2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉…本文档为《[宝典]2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含[宝典]2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业转移符等。2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[精品…本文档为《2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[精品].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[精品]产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业转移符等。2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[优质…本文档为《2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[优质文档].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[优质文档]产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业符等。2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[新版…本文档为《2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[新版].doc》，可适用于综合领域，主题内容包含2012上半年形式与政策教材：家当转移与掉业[新版]产业转移与就业?国家发展和改革委员会经济研究所副研究员刘雪燕世界经济发展史上的事实证明，产业转移符等。东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc本文档为《东北 国际装备制造业转移的理想承接地.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含东北国际装备制造业转移的理想承接地今年以来，韩国STX集团投资近10亿美元的造船项目、新加坡万邦集团投资10亿美元的船舶修造和公共港区建设项目、全球符等。上海印刷厂 上海通大印业有限公司.doc本文档为《上海印刷厂 上海通大印业有限公司.doc》，可适用于综合领域，主题内容包含上海印刷厂与上海印刷公司起到的相应联系符等。上海市上海市旅馆ESKC业管理办法本文档为《上海市上海市旅馆ESKC业管理办法》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市上海市旅馆ESKC业管理办符等。上海市上海市拍卖ESJN业委托拍卖合同本文档为《上海市上海市拍卖ESJN业委托拍卖合同》，可适用于综合领域，主题内容包含上海市上海市拍卖ESJN业委托拍卖合符等。科技服务业       重点发力19日召开的国务院常务会议部署了加快发展科技服务业的5项举措，释放出科技服务业提速发展的重要信号，凸显出中央加大力度实施创新驱动发展战略的坚定决心。让科技服务尽快为促进科技成果转移转化、提升企业创新 ...中国城市服务业最高月薪近两万 高薪背后是艰辛　外媒称，中国媒体报道，58同城招聘发布2016城市服务业高薪榜，数据显示，一线城市中，送餐员的平均月薪达到了6829元。　　据新加坡《联合早报》12月5日报道，数据显示，位列Top10的高薪职位 ...国务院策马扬鞭科技服务业 掘金五大板块(股重要举措，是实现科技创新引领产业升级、推动经济向中高端水平迈进不可或缺的重要一环。要以研发中介、技术转移、创业孵化、知识产权等领域为重点，抓住关键环节精准发力，深化改革，坚持市场导向，推动科技服务业 ...58发布上海就业指数：城市服务业用工需求或爆发　　近日上海市人社局发布了企业用工景气指数报告，报告显示，虽较上半年企业整体用工需求呈震荡下行趋势，但与去年同期相比，跌幅放缓。上海作为用工大市，高新产业、传统产业、服务业等多产并存，用工结构多样化 ...京东智慧物流项目通过现代服务业专项验收　　近日，由京东承建的“面向电子商务的智能化物流和仓储服务平台建设项目”通过2015年中关村现代服务业项目验收。该项目的建成为京东的运营效率提升与成本降低均具有重要意义。近年来，随着中国电子商务行业 ...云计算促进软件和信息技术服务业转型升级的传统硬件设备租赁、信息系统租赁服务再存有数十年了，属于信息技术服务业(ITS)和信息技术服务外包(ITO)范畴，但云服务与之相比有着质的飞跃。云服务提供商利用虚拟化、分布式数据存储和管理、安全管理 ...云计算促软件和信息技术服务业转型升级统一列入“IT专业服务”门类的传统硬件设备租赁、信息系统租赁服务再存有数十年了，属于信息技术服务业(ITS)和信息技术服务外包(ITO)范畴，但云服务与之相比有着质的飞跃。云服务提供商利用虚拟化 ...云计算促进软件和信息技术服务业转型升级数十年了，属于信息技术服务业(ITS)和信息技术服务外包(ITO)范畴，但云服务与之相比有着质的飞跃。云服务提供商利用虚拟化、分布式数据存储和管理、安全管理等日益成熟的技术，拥有快速弹性的分配资源能力，能够 ...去年服务业吸引外资占比近半协会副会长朱文斌就曾对《第一财经日报》记者表示，在上海外资增长的比例中，制造业已经下降到15%左右，85%以上都是服务业，而服务业中主要集中在地区总部和研发中心等，而这正代表了上海的转型。　　但对 ...新新贷参与编撰2016年上海网络信贷服务业白皮书，《2016年上海网络信贷服务业白皮书》正式发布。新新贷作为参与撰写编撰《2016年上海网络信贷服务业白皮书》的重要单位之一，受邀出席参加了此次论坛并参加了行业白皮书发布仪式。　　上海金融信息创新论坛是由上海 ...木爷机器人：从智能出发,改变服务业有限公司632机器人智能实验室常务副主任徐浩明先生受邀出席会议，代表木爷机器人在会上分享了实验室的最新科技成果，并发表了主题为“从智能出发，改变服务业”的精彩演讲。　　下一个时代,人工智能时代　　“回溯过往 ...2016年城市服务业高薪榜出炉 白领拖后腿？招聘针对上述收入过万的城市服务行业进行专项调查，结合58同城招聘后台大数据，发布了2016城市服务业高薪榜，其中位列top10的高薪职位分别为按摩师、健身教练、月嫂、汽修工、美容师、空调安装工、快递员 ...云计算  开始落地金融服务业大衰退，成为云计算在金融服务行业获得更多应用的催化剂。金融服务业当时的主要关注点在于云计算及其在该行业的适用性。虽然这次经济衰退确实增加了不少新的云计算采纳者(大多数采纳者希望通过云计算的部署，在萧条 ...视频协作助力服务业走进交互式互联网和服务的模式，可能会发生很大的改变。　　这一改变，将率先由一些完全由从业者服务构成，不需要实体产品的产业(例如教育、金融、医疗等)发起。在视频协作技术的支持下，这些服务业的推广、支付、消费、售后等所有 ...服务业对经济转型助推力亟待强化服务型经济转型的总体趋势，完成服务业国际转移承接与让渡的接力，在调整中提升国家在全球价值链中的战略地位;要适应经济全球化的发展趋势，通过加快发展服务业，提升中国制造业和货物贸易的国际竞争力，提升产品的 ...中关村现代服务业增长贡献率达77%　　记者日前从中关村示范区管委会获悉，上半年示范区总收入首次突破万亿元，达到1.02万亿元，同比增速超过25%;其中6月单月实现总收入2093亿元，同比增长31%。　　这其中，现代服务业表现颇为抢眼 ...中关村现代服务业增长贡献率达77%　　记者日前从中关村示范区管委会获悉，上半年示范区总收入首次突破万亿元，达到1.02万亿元，同比增速超过25%;其中6月单月实现总收入2093亿元，同比增长31%。　　这其中，现代服务业表现颇为抢眼 ...国务院定15%税率 引民资投入科技服务业8月19日召开的国务院常务会议提出，要以研发中介、技术转移、创业孵化和知识产权等领域为重点，抓住关键环节精准发力，深化改革，坚持市场导向，推动科技服务业发展壮大。会议还明确，要加大财税支持，对认定 ...上海信息服务业连续6年增长20%　　上海市经济和信息化委员会日前发布最新统计数据显示，2011年上海信息服务业实现经营收入3075.24亿元，比2010年增长21.5%，连续6年保持20%以上增长率。预计2012年经营收入将达 ...青岛云计算中心二期工程开工 提速IT服务业水平一流水平。”青岛联通有关人士表示，目前国内仅有北京、上海、天津等少数几个重点城市的互联网数据中心达到了这一规模。业内人士表示，在1000G带宽的支持下，以及10万台服务器的支撑，青岛信息服务业基础建设 ...电子商务服务业高调走台　　电子商务迅速发展的背后，离不开为其提供衍生服务的电子商务服务业。在产业链中不可缺失却一直低调的电子商务服务商们，终于在电子商务的大爆发中从由幕后走到了台前，成为业界新宠。　　　　过去的2010年 ...信息服务业增加值同比增17%　　新披露的经济运行指标显示：今年上半年，上海软件和信息服务业经营收入达1713.14亿元，全行业增加值比上年同期增长了17%，领跑沪上各大服务业板块。　　软件是信息服务行业的核心，上海软件业上半年 ...伟仕佳杰：华为服务业务的转型之路也在不断的学习，不断地成长，不断地丰富与完善自己的企业文化与战略规划，跟随华为的脚步，在发展中规划转型，在转型中谋求发展。　　服务业务作为转型的重点发展业务，2015年伟仕佳杰加大对服务业务的投入力度 ...资本青睐“云服务” HR服务业走向信息化传统HR服务模式，一举将其带领进现代服务业，使HR服务业成为在金融业、物流业之外，现代服务业中第三重要的服务业分支。　　对新近融资新贵CDP分析，则可发现，CDP在业界最先将互联网IT技术和传统的人 ...【科技服务业】上头条/详细　　【【科技服务业】上头条/详细】专家称，对于科技服务业来说，目前一个较为现实和有效的途径是营业税改增值税　　本期主厨：徐科　　主料：政策扶持科技服务企业　　辅料：资本市场助力　　味道：甘甜 ...软件和信息技术服务业发展高峰论坛于5月底举行2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛将于2016年5月26日在北京展览馆举行，围绕“促进两化深度融合服务制造强国建设”这一主题，全方位展现软件在两化融合、物联网和智慧城市、智能电网、智能工厂 ...Acronis CEO正式回归 欲开拓备份即服务业务，这一切都是为了更好地服务于客户。”　　如果预期目标无法实现，Beloussov仍然可以再次将关注重心转移到材料科学创业投资基金方面——过去几年中他一直忙于处理这类工作。该基金对存储技术同样抱有兴趣 ...用友李富强：转型初见效 支持服务业务高速发展　　“在标准产品支持服务(即StandardProductSupport，简称SPS)推出后这一年时间里，用友面向服务的转型取得了重大突破。2013年，用友高端支持服务业务的收入与2012年同期相比 ...海鑫科金荣膺软件和信息服务业综合实力百强　　11月8日，“北京软件30年发展研讨会暨北京软协第八届理事会第三次会员代表大会”在京举行。活动现场，北京软件和信息服务业协会发布了2016北京软件和信息服务业综合实力百强企业名单，北京海鑫科金 ...小i机器人获软件和信息服务业最高信用AAA级评价　　7月28日，由中国软件行业协会主办的“2016年中国软件和信息服务业峰会暨第九届企业信用评价发布会”在山东济宁召开，大会公布了国家第九批企业信用评价结果，小i机器人(上海智臻智能)获最高级别信用 ...58同城中国好商家评选上海收官 服务业商家触网和服务信息告知给全市的消费者，电子商务时代的到来，正悄然改变着上海传统生活服务行业的营销方式。　　8月21日，一场关于上海生活服务业商家的盛会，58同城“中国好商家”颁奖大典如期举行，数百名从事人才服务 ...神州数码的华为IT服务业务成长之路　　“独乐乐不如众乐乐!”随着华为企业IT服务业务的曝光率越来越高，经常有合作伙伴向北京神州数码有限公司(简称：神州数码)取经，希望了解我们是如何看待和开展华为企业IT服务业务的，为了让更多的 ...记2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛、上海宝信软件公司云计算事业部总经理陈晓武、华胜信泰信息产业发展有限公司副总工杨淮等领导、嘉宾出席了会议并发表致辞和演讲。　　与会嘉宾共同研讨了我国软件和信息技术服务业在促进两化深度融合、推动智能制造 ...2016中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛召开2016年度中国软件和信息服务业风云人物奖西安荣天信息技术有限公司孙玉清2016年度中国软件和信息技术服务风云人物奖上海华兴数字科技有限公司闫鑫2016年度中国软件和信息技术服务业两化融合领域杰出贡献人物奖 ...Kronos劳动力解决方案获制造业和服务业青睐劳动力管理解决方案需求与日俱增，制造业和零售服务业客户群获得了显著增长。　　在过去三个月间，Kronos在制造业和零售服务业垂直市场赢得了重要的客户，包括：知名休闲餐饮企业一茶一坐;创新发电设备、工业锅炉 ...神州数码荣膺中国软件和信息服务业十大领军企业。　　截止目前，神州数码已在北京、武汉、深圳、上海建成四个大型研发中心，累计拥有超过4项国家级标准认证、150余项国家发明专利、近200项软件著作权以及超过500项解决方案。　　此次获颁“软件和信息服务业 ...中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛盛大召开——“中国软件和信息技术服务业发展高峰论坛”。本届高峰论坛聚焦“互联网+”行动计划、“中国制造2025”专项规划、“两化深度融合”战略举措，深入研讨如何发挥软件和信息技术服务的基础支柱和支撑服务作用。　　本届 ...嘟嘟美甲CEO王彪 ：真正互联网+服务业的甜蜜点公司起名叫“小矮人科技”，意思就是七个小矮人服务白雪公主，公主指的是我们的消费者，把美丽的服务做得更好，让更多的女性体会到优质的服务。　　嘟嘟美甲从上海开始做起，原因是我们发现整个南方的服务业都发展得很 ...激活养老服务业中兴建首个智慧健康养老云平台业内人士分析，养老产业是典型的服务业，我国健康养老产业还处于初步发展时期，多数政府机构或企业各自为战，缺乏一个开放共融的平台，只有类似中兴健康智慧健康养老云平台这样的平台才能激活健康养老产业链，为从事养老 ...团购业谋转型 窝窝商城目标直指“服务业天猫”，包括团购、卡券、限时售卖、特色菜等展示在专卖店里进行直销和促销。商家可以自主定价、自主销售、长期在线售卖。在业界看来，这与天猫模式相同。　　但生活服务业本地化，非标准化、消费及时性等特点，使生活服务电商 ...窝窝商城欲打造“服务业天猫”上市与团购无关。商家可以自主定价、自主销售、长期在线售卖，简单来说就是天猫模式。　　生活服务业本地化，非标准化、消费及时性等特点，使生活服务电商比天猫这样的实物类电商更加复杂，移动化特点也更加明显。几年来，窝窝移动端 ...云计算对信息技术服务业影响更大授权许可，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　2、云计算对信息技术服务业发展的影响　　更多　　云计算的研究报告 ...未来云计算对信息技术服务业影响更大销售将从出售软件包及终端用户授权许可，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　2、云计算对信息技术服务业发展的影响 ...云计算对信息技术服务业发展影响，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面 ...云计算发展对信息技术服务业影响更大的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面。　　从资源配置角度看，更多的资源将从用户端走向“云”端，互联网的“端到端”理念将面临巨大挑战。目前，用户端主要通过不断升级硬件和软件 ...云计算对信息技术服务业发展的影响，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面 ...云计算对信息技术服务业发展影响　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面。　　从资源配置角度看，更多的资源将从用户端走向“云”端，互联网的“端到端”理念将面临巨大挑战。目前，用户端 ...云计算对信息技术服务业影响　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面。　　从资源配置角度看，更多的资源将从用户端走向“云”端，互联网的“端到端”理念将面临巨大挑战。目前，用户端 ...云计算对信息技术服务业发展影响，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现在以下几方面 ...云计算对信息技术服务业发展影响分析授权许可，转变为出售“云计算”服务，只要使用“云”，就需要付费。而已复制光盘为代表的盗版模式在云计算的冲击下将可能不复存在。　　与云计算对软件产业的影响相比，云计算对信息技术服务业的影响更大。具体表现 ...窝窝团以互联网挖掘生活服务业价值商行业很早就在思考以互联网为依托，深度挖掘生活服务业价值。　　国内O2O领域新的标志性事件。3月5日，窝窝(原窝窝团)再次向SEC更新招股书，将IPO融资额上限由之前的6500万美元提升到6888 ...LBS顶级赛事触发上海现代服务业的转型升级市科委和经信委的指导下，得到了上海现代服务业联合会的特别支持。　　中国位置应用大赛由国家测绘地理信息局主管，中国地理信息产业协会主办，高德软件有限公司承办，活动得到国土资源部、科技部、民政部、中国卫星 ...上海云计算成为信息服务业新亮点，围绕“十百千”的发展目标，上海云计算产业取得全面发展。宝信软件、万达信息等一批上海软件和信息服务业龙头企业成功向云计算转型，银联数据等一批云服务龙头企业实现销售额过亿元，新增云计算技术研发与公共服务 ...ADP：包打天下 HRO成人力资源服务业未来之道中国的几年内，ADP取得了蓬勃的发展，目前在北京、上海、深圳都有办事机构，共有400多名员工为中国35万企业员工提供人力资源外包服务。 ...汇丰服务业PMI创4个月新高　　在制造业PMI平稳运行的同时,服务业PMI也在继续扩张。汇丰昨日公布数据,1月份中国服务业PMI为54.0,较上月大幅上涨2.3个点,并创下4个月以来新高。　　从分项数据来看,月内新业务总量环比 ...中关村创业服务业走进“3.0时代”　　3月13日，从中关村示范区起步的氪空间宣布以战略入股的形式，参与到纳什空间的B轮融资，未来，氪空间会将自有的创业服务体系引入纳什空间。　　近期有关创业服务业领军企业的消息接二连三，先是美国 ...新日——电动车行业的服务业　　服务业作为新晋的第三产业，其涵盖面也非常广，无论任何产品，用户在获取服务的时候，大部分人最优的预期是：花最少的钱可以获得最好的服务;次优的预期是：多花一点钱，可以获得好一点的服务。这应该是最合理 ...汇丰服务业PMI创20个月新低　　昨日，汇丰银行公布的数据显示，经季节性调整后，4月份汇丰中国服务业采购经理人指数(PMI)为51.1，低于上月的54.3，显示服务业活动仅有轻微增长，创下2011年8月以来20个月的最低值 ...着力调结构 北京明确服务业发展硬指标　　北京市两会昨日拉开帷幕。会上发布的2013年北京政府工作报告中提出“产业结构进一步优化升级，服务业比重达到78%以上”，这是近年来北京市政府工作报告中首次明确服务业发展硬指标，表明北京市逐步弱化 ...中关村国家环境服务业发展联盟成立　　日前，在2012中关村国家环境服务业发展论坛上，中关村国家环境服务业发展联盟正式成立。　　中关村管委会相关负责人表示，联盟的成立是落实十八大要求，推动生态文明建设和“美丽中国”的具体体现，是发挥 ...上海高新技术产业化提速信息服务业　　“互联网服务业增速愈四成、软件业营收超1200亿元”，在2月2日举行的上海信息服务业产业发展情况新闻通气会暨2009年国家规划布局内重点软件企业证书颁发仪式上，上海市经济信息化委副主任邵志清公布 ...Cloudera全球金融服务业客户势头继续增长Cloudera合作，我们为金融服务业客户提供了企业级数据中心，客户可以将所有数据存放在一个地方。这促进了分析团队之间的协作，为支持业务决策提供了及时、可靠和准确的信息。　　如需了解更多全球领先金融 ...我国环境服务业产值超过千亿　　污染治理可以催生环境服务业，国内这一产业的产值已逾千亿，但是市场仍需培育。　　中国环境保护产业协会副会长韩伟昨天向《第一财经日报》透露，2011年中国环境保护产业的产值约11000亿元，其中 ...沪江网伏彩瑞当选上海现代服务业联合会常委　　2012年2月3日下午，上海现代服务业联合会召开了第二届常务委员会第五次全体会议。会上，沪江网CEO伏彩瑞等23人当选为上海现代服务业联合会常务委员，周禹鹏会长向新当选的常委颁发了证书，并作 ...华胜天成推出IT服务业务线品牌 “成.服务”，中国领袖级IT综合服务提供商——华胜天成(上交所：600410)正式对外发布了公司级IT服务业务线品牌——“成.服务”(英文名称：Teamsun-Services)。对此，赛迪顾问副总裁赫建营博士评论 ...CBS说,为了钱,要和苹果合作电视服务业务　　虽然苹果公司近日被报道称早在1年前就暂停了开发电视机的计划，不过消息称苹果将开发新的AppleTV以及相关在线服务。据雷锋网最新消息，这一消息被CBS证实了。　　美国哥伦比亚广播公司(CBS ...引入新技术 希捷推动报警服务业发展节约用电成本的同时，赋予了解决方案提供商更大的设计灵活性，很好地满足了高清视频监控图像的存储需求。　　7月10日，由中国报警服务业联盟主办，安防监控存储科技创新产业联盟以及希捷科技协办的“2014报警服务 ...科技服务业获政策红包政府购买激活产业发展　稳增长背景下，政府购买公共科技服务、发展新兴服务业的政策新意图已开始显现。“发挥财政资金杠杆作用,积极探索以政府购买服务、“后补助”等方式支持公共科技服务发展。”为推动科技服务业发展壮大，日前召开 ...科技服务业获政策红包 政府购买激活产业发展专家表示，政府采购规模占GDP的15%至20%是较合理水平 稳增长背景下，政府购买公共科技服务、发展新兴服务业的政策新意图已开始显现。“发挥财政资金杠杆作用,积极探索以政府购买服务、“后补 ...工信部软件服务业司：五项云计算工作正在开展　　工信部软件服务业司巡视员李颖今日在上海举行的全球云计算大会上表示，目前在云计算建设方面主要开展五个方面的工作。　　一、加强统筹规划，明确发展思路。今年初工信部联合发改委共同发布了数据中心建设的 ...环保服务业发展目标明确：年均增长逾30%　　环保部日前下发《关于发展环保服务业的指导意见》，提出要促进环保服务业产业规模较快增长，产值年均增长率达到30%以上的目标。同时，还要培育一批具有国际竞争力、能够提供高质量环保服务产品的大型企业 ...2012-2013中国软件和信息服务业年度获奖名单　　2012-2013中国软件和信息服务业年度发布会获奖名单　　2012-2013中国软件和信息服务业突出贡献奖　　1英特尔亚太研发有限公司　　2文思海辉技术有限公司　　3东软集团股份有限公司　　4 ...新意互动荣膺“中国服务业品牌奥斯卡”金典奖　　2016年5月29日，“第六届全国服务业公众满意度专项调研峰会”在北京盛大召开。峰会期间，新意互动荣膺“金典奖——全国数字营销行业最具竞争力十大企业”，新意互动CEO曲伟海先生也成功当选“金典奖 ...映盛中国：荣获全国服务业满意度金典奖　　2016年5月28日，由《经济》杂志社、国家发改委中国经贸导刊杂志社、中国商报社、中华合作时报社、企业管理杂志社、中国经济创新发展联合主办的“第六届金典奖-全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻 ...对话阿里云企业服务业务： 企业售后服务价值化依然存在疑虑，不敢贸然上云。企业级用户对云为什么会有这样态度呢?企业级服务市场又有哪些特点呢?云厂商应该怎样应对呢?　　对此，51CTO记者在2016中国企业云服务大会现场采访了阿里云企业服务业务总监 ...天云科技耕耘新领域 养老服务业信息化　　最前沿的云计算技术与养老服务业会有怎样的联系？在5月17-19日于上海世博展览馆召开的首届中国国际养老服务业博览会暨第七届中国国际康复护理展览会上，我们找到了答案。在本次展会上，intel、天云 ...黑金根玛卡受邀服务业领袖年会唯一嘉宾　　近期，由《中国商界》等杂志社举办的“第六届服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布领袖年会”在北京隆重召开。本届大会以”见证·品牌的力量“为主议题，吸引了国内外优秀企业家以及行业内的专家学者和媒体 ...云现状：数据需求促进云服务业务发展　　GigaOm最新的调查显示，超过一半的云用户在使用OpenStack云，不仅公有云服务在增长，微软Azure和亚马逊AWS的财报说明私有云依然有着很高的采用率。　　数据需求促进云服务业务发展(图 ...小美科技,服务业招聘模式的颠覆者　　8月19日，小美科技如约而至，向签约商户正式发布了“小美店长”和“小美店员”两款手机App。这是中国第一款服务业招聘APP，小美带来的改变，必将颠覆整个服务业的招聘模式。　　小美科技，一个新成立 ...国务院五措并举推动科技服务业发展专家称，对于科技服务业来说，目前一个较为现实和有效的途径是营业税改增值税本期主厨:徐科主料:政策扶持科技服务企业辅料:资本市场助力味道:甘甜“国务院此次出台的五项扶持举措互有联系、互为支撑，传递出比 ...改变思维定式 整体规划现代服务业管理体系　　现代服务业，是指用现代化的新技术、新业态和新服务方式改造传统服务业，创造需求、引导消费，向社会提供高附加值、高层次、知识型的生产服务和生活服务的服务业。　　与人们印象中的第三产业不同，现代服务业 ...上海信息服务业第三产业占比已近一成　　上海市经济和信息化委员会6日发布最新统计数据显示，2011年上海信息服务业实现经营收入3075.24亿元，比2010年增长21.5%，连续6年保持20%以上增长率。预计2012年经营收入将达 ...58同城：经济影响求职趋势  建筑工转行服务业相对减少;就业人口不断增加，求职压力越来越大。据58同城招聘平台整体数据显示，建筑业和制造业受影响最大，需求量减少，部分从业人员开始向服务业迁移。　　随着国内经济增速平稳放缓，市场呈现阶段性饱和，加之 ...云计算产业将被作为未来高技术服务业主角　　日前，据媒体报道，国家发改委、工信部、科技部等多部委共同参与的《加快发展高技术服务业的指导意见》已进入起草阶段，其中，云计算产业将被作为未来高技术服务业的主角。　　据悉，今后，相关部门将引导组建 ...窝窝团徐茂栋：移动互联引发生活服务业营销变革　　徐茂栋窝窝商城董事长兼CEO　　谈到移动互联网，我想起一个笑话：两年前，有人想做服务业的客户端，去一个餐厅做调研：“老板，你们这需要客户端吗？”老板：“我们不用客户端，我们都是服务员端 ...荣昌服务张荣耀：O2O模式将彻底革命生活服务业模式将会彻底革命生活服务业。　　图：荣昌服务董事长、中欧北京创业者俱乐部会长张荣耀发表演讲　　据了解，目前荣昌服务正处在传统企业向移动互联网企业发展的转型期。荣昌服务旗下拥有荣昌洗染(以居家服务为主 ...美团点评互联网思维反推服务业品质升级　　“十三五”规划纲要提出了对服务业全面开放的目标，从近年来O2O的发展不难看出，实体服务业经营者已经从首度触网的迷茫中解脱，并借助如美团点评这样的平台突破了传统地域和推广营销的限制，将经营范围扩散至10公里 ...空调清洗近期成为家电服务业新宠　　进入5月以来，不少上海家庭都开始请专业公司上门清洗空调。由于今年寒冬比往年长，使得空调超负荷运行，所以清洗保养显得更为重要。据上海家电服务热线反映，这几天打电话来要求上门清洗保养空调的用户很多 ...2016年国家服务业标准化试点项目落地软交所标准科科长侯佳磊、北京市经信委科技标准处王晶等信息、标准领域的领导、专家出席了2016年度国家级服务业标准化试点“北京软交所软件交易服务标准化试点项目”启动会，会上市经信委领导对信息产业服务标准化进行了 ...窝窝团徐茂栋：只做服务业 不卖需要仓储的商品　　腾讯科技讯(启言)8月15日消息，窝窝团董事长兼CEO徐茂栋表示：“电子商务可分为有仓储有物流的实物类电子商务和生活服务业电子商务，目前服务业交易中，线上占比非常低，不过某些品类如酒店、机票和 ...云计算技术开始落地金融服务业大衰退，成为云计算在金融服务行业获得更多应用的催化剂。金融服务业当时的主要关注点在于云计算及其在该行业的适用性。虽然这次经济衰退确实增加了不少新的云计算采纳者(大多数采纳者希望通过云计算的部署，在萧条 ...宜人贷入选北京软件和信息服务业百强榜　　近日，北京软件和信息服务业协会(以下简称北京网协)发布“2016北京软件和信息服务业综合实力百强企业名单”。据协会官方消息，此次发布的榜单互联网特征突出，聚焦在互联网各业务板块的领先企业，主要 ...亿玛荣获 “2016年度现代服务业十强企业”殊荣，一举斩获“2016年天津高新区服务业十强企业”奖项，并被高新区管委会奖励现金30万元。　　为营造懂商安商利商良好环境，进一步强化激励导向，鼓励企业做大做强，天津高新区管委会每年均对辖区内优秀企业进行表彰 ...宜人贷获“北京软件和信息服务业百强”　近日，“北京软件30年发展研讨会暨北京软协第八届理事会第三次会员代表大会”在北京举行。会议回顾了北京软件行业30年的发展历程，并发布了“2016北京软件和信息服务业综合实力百强”榜单。凭借在金融 ...谁为服务业从业者撑起一片蓝天？。　　同样作为服务行业的一员，职汇招聘网专注于酒店餐饮业人力资源服务，服务的人群也同样是服务业的从业者。对于顺丰集团所说“服务行业十分辛苦，需要彼此理解和尊重”这一点，职汇招聘网的总经理汪总也深表赞同 ...亚马逊讨好投资者 将公开云服务业务进展大企业客户利润丰厚的合同。　　他在另一个分析师电话会议上表示：“你可以预计，我们资本支出方面将加大支持我们增长非常迅速的云服务业务。你可以预计我们将加强该业务的履约能力。”　　贝佐斯在声明中还透露 ...品牌重复率居高不下 服务业网络品牌保护遇危机　　中国服务业知名民营企业30强商标重复率高达92%，单个品牌最高重复数和平均重复数分别为326个和66.3个，九成企业网络品牌面临流失风险。近日，中国电子商务协会网络知识产权推进中心发布了 ...科技服务业获政策红包 十亿元级别资金池将现日前，国务院召开常务会议，部署加快发展科技服务业、为创新驱动提供支撑。会议提出了5项具体举措，其中有序放开市场准入，发挥市场机制作用，引导社会资本积极参与，支持合伙制、有限合伙制科技服务企业发展成为 ...海尔服务引领家电服务业全面互联网转型2016年中国电子商务大会上，海尔服务正式发布了最新的互联网转型成果：海尔家电移动互联服务平台及两个入口“海尔服务”微信服务号和App1.0。据了解，这是海尔服务在数亿级服务需求之上的一次变革，是秉承集团 ...黄菱：厦门鼓励大力发展电子商务等现代服务业机遇，在淘宝网注册的用户达到了3.7亿，平均每分钟出售4.8万件商品，这些充分反映了网络销售成为了巨大商业模式之一。　　厦门市政府大力鼓励发展现代服务业，中央国务院发布了加快海峡西岸经济区发展的建议 ...云计算助力软件服务业转型升级　　软件服务商转型重塑服务价值　　作为国家重点发展的战略性新兴产业之一，软件和信息技术服务业在“十二五”期间步入了产业转型的关键阶段。以云计算为代表的创新技术的蓬勃发展，为这一产业领域培育出了诸多的 ...麦麦提金融详解金融支持养老服务业指导意见　　提要：为进一步创新金融产品和服务，促进养老服务业加快发展，支持供给侧结构性改革，人民银行、民政部、银监会、证监会和保监会日前联合印发了《关于金融支持养老服务业加快发展的指导意见》(以下简称《指导 ...智慧旅游：重塑“互联网+”时代旅游服务业消耗低，带动系数大，就业机会多，综合效益好，在国家“互联网+”行动计划的浪潮下，发展智慧旅游，不仅能够有效带动旅游投资，促进信息消费，还能带动旅游服务业提档升级，促进旅游产业业态和模式创新。　　一 ...数码大方获模具制造服务业重点企业称号行业中小企业精益研发创新服务平台”和线下模具行业智能制造解决方案，在参评企业中脱颖而出，最终获得“中国重点骨干模具企业-制造服务业骨干企业”的殊荣。　　2012年，数码大方与中国模具工业协会联合提出的 ...软件和信息服务业规划通过专家评审　　软件和信息服务业　　规划通过专家评审　　2015年实现“466”战略目标　　昨日，我市举行软件和信息服务业发展规划评审论证会，邀请中国软件行业协会理事长赵小凡等7名国内专家对全市“十二五”软件和 ...工信部引智慧城市落地 高端信息服务业现商机2011-2013年行动计划》，提出到2013年，上海智慧城市建设将基本形成基础设施能级跃升，基本建成宽带城市、无线城市;信息产业总规模达到1.28万亿元，信息服务业增加值占全市生产总值比重达到6.2% ...八百客CRM“四化”战略冲击服务业　　5月18日，由八百客主办的服务行业信息化解决方案研讨会在上海召开。上海市促进小企业发展协调办公室主任陈沛霖、华东电网、NEC(中国)、蓝海人力资源、华厦投资、富邦投资、常春藤资本等数百名企业代表 ...第三方支付等信息化服务业受政府扶持，第三方支付的行业规模增速维持在100%左右，政府也有意大力扶持其发展。2011年的《上海信息服务行业发展报告》中明确要求，要加强我国信息服务业战略规划，不断提高对国民经济和社会发展贡献率。由此可见 ...从e袋洗成功转型看生活服务业突围之道互联网+历史变革，张荣耀认为，“变革是永远不变的潮流”。他表示，移动互联网的好处是庞大的用户数和粘性，是移动互联网给服务业带来了春天，它正以一种极快的速度发展着，同时也极大地丰富了我们的生活。　　张 ...陈旭东负责联想全球服务业务 乔健接手移动业务　　11月3日消息，今日杨元庆发内部信称，陈旭东将接替即将退休的王晓岩，负责全球服务业务，汇报给Gianfranco。　　乔健将担任联想集团高级副总裁兼移动中国业务负责人，移动业务集团联席总裁，直接 ...营销服务业的一场革命 电信如何发展电子商务？网络。这样既造成重复建设，又树立了新的竞争对手。　　利用新建平台，发展电信服务的电子商务。电子商务是营销服务业的一场革命，虽然有许多对炒作电子商务的讨伐，但电子商务的明天依然光明。就电信行业而言，发展 ...长虹打造物联运营支撑平台  智能服务业务亮相5000万用户，用户行为数据超过80PB，用户标签15782个，活跃用户超过1200万。加上诸多智能服务业务的不断孵化与推广，长虹UP平台上的设备数据、用户行为数据每天都在增长。而基于UP平台的数据运营能力 ...小区无忧创社区生活服务业内最大A轮融资案。　　小区生活服务“隐形冠军”　　资料显示，“小区无忧”于2012年5月创立于上海，开始筹备和试运营;2013年8月8日于上海开始全面运营。在低调运转2年多之后，已成为小区生活服务类的隐形冠军。　　据 ...金融服务业务倒底该不该使用公有云　　最近一项调查的结果表明了金融服务公司对云的信心有了鼓舞人心的迹象。不过，一些公司还是没有采用云。本文介绍了首要原因。　　说到把应用程序和敏感的客户数据放在公有云，像金融服务业这些受到高度监管的 ...BU401卓越品质助力新型金融服务业我们担保行业属于金融服务业，但为了达到对客户贴身服务的目标，我们的团队人员频繁的与客户接触，还会经常在客户的办公地点办。并根据用户实际的资金情况与需要的服务，提供打包的配套服务，这不仅需要员工对客户和 ...AMT集团获上海市信息服务业奖项　　12月7日“2010上海推进高新技术产业化软件和信息服务业活动周开幕式暨企业家高峰论坛”在上海国际会议中心隆重开幕。此次活动周由上海市经济和信息化委员会、上海市发展和改革委员会、上海市文化广播 ...云计算助力软件服务业转型升级　　作为国家重点发展的战略性新兴产业之一，软件和信息技术服务业在“十二五”期间步入了产业转型的关键阶段。以云计算为代表的创新技术的蓬勃发展，为这一产业领域培育出了诸多的产业增长点，同时也开始催生新的 ...云正成为金融服务业的主流技术将进入私有云。　　这个市场的主要驱动力是底层基础设施和管理技术所需要的人力资源方面成本的降低。最终用户将复杂应用程序转移到私有云的另一个驱动力是他们将能够方位标准化的应用程序管理资源，并具备服务供应商 ...云正成为金融服务业的主流技术将进入私有云。　　这个市场的主要驱动力是底层基础设施和管理技术所需要的人力资源方面成本的降低。最终用户将复杂应用程序转移到私有云的另一个驱动力是他们将能够方位标准化的应用程序管理资源，并具备服务供应商 ...云正成为金融服务业的主流技术将进入私有云。　　这个市场的主要驱动力是底层基础设施和管理技术所需要的人力资源方面成本的降低。最终用户将复杂应用程序转移到私有云的另一个驱动力是他们将能够方位标准化的应用程序管理资源，并具备服务供应商 ...乐语荣膺中国服务业科技创新特等奖　　近日，在人民大会堂举行“2009年商业服务业创新与发展论坛暨中国商业联合会科学技术奖与服务业科技创新奖颁奖典礼”上，乐语在线客服等厂商被中国商业联合会特别授予“中国服务业科技创新奖”的最高荣誉 ...IT服务业受益政策利好 软件股行情可持续　　财政部税务总局近日下发《营业税改征增值税试点方案》，在现行增值税17%和13%两档税率的基础上，增设11%和6%两档税率，相关方案将从2012年1月1日起在上海的交通运输业和部分现代服务业进行 ...发力中国 Moxtra进军法律及会计服务业　　2015年3月，移动协同领域的领先厂商Moxtra在北京宣布，正式启动与北京务实知识产权发展中心(以下简称“BIPI”)的合作。此次合作旨在通过Moxtra一站式的移动协同解决方案，完善法律服务 ...赵小凡：软件服务业向中心城市聚集　　中国软件行业协会理事长赵小凡介绍道：“今年我国软件服务业收入有望赶超欧盟，位居全球第二;到2015年，软件服务业收入可达到4万亿元人民币。”　　据赵小凡介绍，目前我国软件服务业的发展趋势是向中心城市 ...积极布局新产业 长虹欲做强智能服务业　　日前，长虹发布全球首个开放的物联运营支撑平台(UnitedPlatforms，UP平台)，这标志着其智能服务新兴产业核心基础支撑能力已成功构建，更被业界视为长虹物联网战略的给力之举，率先 ...美团网CEO王兴：科技正在改变服务业。　　技术成团购网站关键指标　　美团网CEO王兴表示，在2012年，美团网将继续夯实技术基础，利用先进的IT系统，进一步帮助改造庞大的线下服务业，并通过数据积累和产品改进，为消费者提供更精准有效的服务 ...三大趋势促使救驾APP进军综合生活服务业　　互联网从诞生伊始就是一个充满变数的行业，而近几年来的互联网与传统行业结合，从而诞生的O2O更是如此。近日一款名为“救驾”APP以低调姿态进入互联网综合服务市场。所谓综合生活服务市场的定义即是将 ...中关村现代服务业收入首超六成元，其中现代服务业收入突破1.2万亿元，占比首次超过六成。　　随着中关村科技园区的发展，到2011年，涌现出了453家收入翻倍增长的企业，收入规模亿元以上企业在去年底也达1648家。中关村科技园区管理 ...中国电子电器服务业人才培育座谈会鼓励创业创新　　4月20日，中国家用电器服务维修协会在河南郑州召开了“2015中国电子电器服务业人才培育座谈会”，全国总工会及地方工会领导、家电服务维修协会领导和海尔集团代表出席了此次会议。　　据悉，本次会议的 ...IBM服务业务主管将于3月31日退休　　北京时间1月5日早间消息，IBM周五宣布了服务部门的管理层人事调整。IBM高级副总裁、服务业务主管迈克尔·丹尼尔斯(MichaelDaniels)将于3月31日退休。他已在IBM供职了36年 ...日本服务业为“亚洲新土豪”培训转型　　清明时节，日本千年古都——京都迎来最美樱花季，一句“樱花红陌上，杨柳绿池边”成了樱花春色最好写照。随着日本樱花绽放季的到来，中国游客赴日人数的大幅增加以及高消费能力，让日本旅游业界对于中国游客期待感进一步增强。　　就消费能力而言，中国游客近年来被冠以“会走路的钱包”名号，对于更多的日本商家而言， ...消费及服务业PE投资回报跌至4年最低至1.75倍。　　2012年有17笔退出。其中纺织企业同大股份上市，为实地资本带来7.85倍账面退出回报，成为年度国内消费服务业账面回报率最高的案例。卤制品企业煌上煌、皮鞋制造企业奥康国际上市，为 ...中国软件和信息服务业云计算创新领军企业奖专利，　　13项注册商标;　　同时在2011年获得：　　2011年度上海市云计算应用示范项目，　　2011年度上海市科技型中小企业技术创新资金项目，　　2011年度徐汇区现代服务业扶持项目云计算专项 ...第三方支付等信息化服务业受政府大力扶持，第三方支付的行业规模增速维持在100%左右，政府也有意大力扶持其发展。2011年的《上海信息服务行业发展报告》中明确要求，要加强我国信息服务业战略规划，不断提高对国民经济和社会发展贡献率。由此可见 ...北京争做IT服务业创新中心　　昨天，北京市经济和信息化委员会(简称市经信委)副主任姜贵平介绍，北京软件和信息服务业年均增速超19%，未来5年IT行业人员将增加30万左右，到2015年，北京市IT行业从业人员将达到70万 ...软件和信息服务业创投活跃度大增　　工信部5月31日发布《中国软件和信息服务业发展报告(2012)》(以下简称《报告》)。数据显示，2011年中国软件和信息服务业创投活跃度猛增，投资案例数、已披露投资金额案例数、已披露投资 ...汇丰服务业PMI继续扩张 印证经济企稳　　尽管10月份汇丰中国服务业PMI略有回落，但仍保持扩张势头，加之此前制造业PMI大幅回升，表明前期稳增长政策逐渐成效，中国经济开始企稳回升。　　汇丰昨日公布数据显示，10月份，汇丰中国服务业 ...政策加码布局现代服务业物联网云计算成热点　　国务院总理温家宝近日主持召开国务院常务会议，研究加快发展服务业。会议指出，发展服务业是我国产业结构优化升级的战略重点。会议确定了“十二五”时期服务业发展的四项重点任务：加快发展生产性服务 ...戴尔发力中国市场全面进军高利润IT服务业　　戴尔表示，鉴于目前整个行业对服务的重视程度不断增强，而且硬件产品的利润有所下滑，戴尔将计划在中国市场走出业务转型的第一步，全面进军IT服务业。　　昨日，有消息称，戴尔准备将其价值250亿美元的 ...科技服务业获政策红包 十亿元 级别资金池将现　　日前，国务院召开常务会议，部署加快发展科技服务业、为创新驱动提供支撑。会议提出了5项具体举措，其中有序放开市场准入，发挥市场机制作用，引导社会资本积极参与，支持合伙制、有限合伙制科技服务企业发展 ...第四届服务业公众满意度盛典在京举办　　近日，以“见证•品牌的力量”为主题的第四届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布盛典在京隆重召开，随着前三届的成功举办，目前该盛典已被业界广泛誉为最高的品牌年度“奥斯卡”，其一 ...易科软件发力 现代服务业实现集成管理管理服务公司。主要为各大知名企业、国际学校、医疗机构提供专业的后勤服务解决方案，两家公司均是同行业中的标志性企业。引入易科软件的产品后，将为中国的现代服务业实现集成管理起到示范性作用。　　通过易科软件 ...58集团HRG首届卓越雇主榜单 城市服务业占百强榜雇主百强。纵观榜单可以发现，年度卓越雇主TOP100基本被城市服务业企业所“霸占”。　　城市服务业独领风骚占据百强榜九成　　据了解，本次“卓越雇主”榜单中，城市服务业上榜企业占绝大多数，包括德邦物流 ...服务业统计信息化纳入电子政务规划　　服务业统计信息化将被纳入各级政府电子政务建设规划。4月20日，我省召开加强和完善服务业统计工作电视电话会议。副省长邴志刚出席会议并讲话。　　会议要求，要完善全省科学、统一、全面、规范的服务业 ...中关村企业信用促进会软件信息服务业专委会召开　　中关村企业信用促进会软件和信息服务业专业委员会筹备大会顺利召开　　2014年10月21日，由中关村管委会、北京市经济和信息化委员会指导，中关村企业信用促进会和软交所举办的“中关村企业信用促进会 ...电商服务业务收入达两千亿　　9日上午，2013中国电子商务博览会在北京开幕。昨日来自该博览会上的消息，2012年底，中国已有电子商务服务企业近20万家，电子商务服务业收入达到2000亿元，支撑了超过8万亿元的电子商务交易 ...2月汇丰服务业PMI回落至52.1　　与制造业PMI走势一致，2月份汇丰服务业PMI也自上月创出的四个月高位处回落至52.1，不过该指数仍维持在50的荣枯分水岭上方，预计未来服务业仍将延续温和扩张势头。　　汇丰昨日公布数据显示，2 ...用友全面信息化解决方案 助流通服务业管理创新　　世界著名管理学家彼得·德鲁克说过：“在发达的市场经济中，经济的权力正迅速从制造商向零售企业转移，这种权力是信息带来的。”零售企业正是流通服务行业的代表。　　流通服务业成为中国经济发展源动力　　在 ...9月汇丰中国服务业PMI创四个月新高　　与制造业采购经理人指数(PMI)回升势头一致，9月份汇丰中国服务业PMI也升至四个月最高位，分项指数中新订单及预期指数触及数月高点，表明受益于经济环境好转，服务业活动正加速扩张。　　汇丰昨日公布 ...服务业网络品牌保护面临新问题　　商标重复率高达53.33%，网络品牌全面保护不足2成，这是我国服务业面临的严峻现实。近日，中国电子商务协会网络知识产权推进中心对外发布了《2012年知名企业品牌重复率及品牌保护调查报告(服务 ...万物互联时代来临,物联网引发服务业标准化转型设备之间、人与物品之间以及物品之间彼此进行交流，大幅提高效率，降低成本。　　作为以高新技术为基础的新服务业态，现代服务业将迎接物联网技术带来的积极影响。从家庭医疗、饮料销售到仓库维修车间，不同领域的 ...58同城“中国好商家”揭东莞生活服务业实力名单　　两广地区生活服务业竞争激烈，商家龙争虎斗，各有千秋。2014年58同城“中国好商家”评选大赛恰逢其时的出现，为这一地区生活服务业的英雄豪杰提供了展示的平台。大赛设置层层关卡，从初选到暗访，商家 ...第十届健康服务业大会闭幕,互联网+体检成趋势　　第十届中国健康服务业大会18日在陕西西安圆满结束，本次大会的规模可谓是空前宏大，近3000名健康服务业与健康管理方面的专家、学者、从业者及企业代表获邀参会，共同探讨2016年中国健康服务业取得的 ...韩国计划启动产业改革着力培育新兴产业和服务业、石化等不景气制造业领域的结构调整速度，将着力培育新兴产业和服务业。　　韩国政府表示将集中支持物联网、远程医疗、金融科技、众筹、韩流文化、共享经济服务、人工智能等新产业发展，并在6月公布服务 ...秦皇岛开发区构建现代服务业发展格局，各个领域璀璨生辉。在众多发展掠影中，发展势头强劲的开发区服务业值得我们加以细看。在一系列强有力措施的推动下，开发区服务产业持续快速增长，尤其今年上半年，开发区完成生产总值84.34亿元，其中服务业 ...慧点科技荣获北京软件和信息服务业综合实力百强企业北京2016年12月8日电/美通社/--日前，北京软件和信息服务业协会发布了2016北京软件和信息服务企业综合实力百强榜单，北京慧点科技有限公司（简称“慧点科技”）荣获“2016年北京软件和信息 ...助力ITSS实施落地“运维服务业务运营”正式发行　　近日，2014第十八届中国国际软件博览会专题论坛之中国信息技术服务标准(ITSS)发展论坛暨数据中心运营管理工作组成立大会正式召开，会上正式启动了《ITSS实施之“运维服务业务运营指南”》一书的 ...助力ITSS《运维服务业务运营指南》发行　　近日，2014第十八届中国国际软件博览会专题论坛之中国信息技术服务标准(ITSS)发展论坛暨数据中心运营管理工作组成立大会正式召开，会上正式启动了《ITSS实施之“运维服务业务运营指南”》一书的 ...惠普：技术服务业务减记80亿美元　　当地时间8月8日，美国惠普公司(HP)表示，将对其技术服务业务的商誉价值减记约80亿美元。这样一来，惠普这个月晚些时候公布业绩时，就可能报出自己有史以来最大规模的季度亏损。　　这是美国科技公司 ...讯鸟软件获服务业品牌奥斯卡“金典奖”双殊荣　　2015年4月26日，由《经济》杂志社、国家发改委中国经贸导刊杂志社、中国商报社、中华合作时报社、企业管理杂志社、中国经济创新发展联盟等联合主办的“第五届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布 ...链式效应 中国首例电子商务服务业群体并购，互联创业电子商务有限公司，恒远达企划机构等多家电子商务服务业的运营商。　　“电子商务服务业在中国才刚刚兴起，在北京、上海、广州、深圳等中国发达经济区域发展较快，传统商家接受这种形态还需要一些时间，但 ...服务业O2O改造:要做风口上的老鹰　　创业风口从电子商务转向“用互联网的方式改变传统服务业”已经成为业界共识。如果从团购业态的出现开始算，这阵风已经吹了五年，但移动互联网对传统服务业的改造却刚刚开始。　　如果一定要选择一个爆点，或许 ...2012中国软件和信息技术服务业获奖名单安技术有限公司　　2012中国软件服务外包领军企业　　联迪恒星(南京)信息系统有限公司　　2012年中国软件和信息服务业　　云计算创新领军企业奖　　上海和辰信息技术有限公司　　2012年中国广域网优化 ...在线CRM“给力”金融服务业　　12月23日，由国内云计算领军企业八百客主办的“管理乐趣在云端”主题沙龙第10期--金融服务业管理之道，在大益茶文化中心成功举办。本次沙龙特别邀请了中易安房地产担保信息运营部技术支持经理潘昊与 ...姚劲波出席达沃斯 畅谈服务业与互联网技术结合上做主旨发言。姚劲波在发言中指出，传统服务业的发展浪潮与互联网的发展浪潮相叠加起来，中国下个十年最主要的机会将是移动技术、云计算技术等与服务业的结合，引发与会者广泛关注。专家指出，58同城所开创的 ...康康体检网将携创新成果亮相中国健康服务业大会　　2016年9月16日至18日，由中华医学会、中华医学会健康管理学分会主办，陕西省医学会、陕西省医学会健康管理学专业委员会承办，中国健康促进基金会和《中华健康管理学杂志》协办的第十届中国健康服务业 ...微软正式成威立方(V-CUBE)云服务业务合作伙伴优质的用户体验，深受国内外用户的关注与支持!　　MicrosoftJP现已正式成为威立方(V-CUBE)云服务业务合作伙伴，并与威立方(V-CUBE)达成云服务业务合作关系，通过将威立方(V-CUBE ...芝麻译库亮相中国语言服务业协同创新发展论坛2016年7月，厦门。　　7月23日，为期两天的首届中国语言服务业协同创新发展论坛在厦门拉开帷幕。来自全国各地的200多名语言服务行业的领军人物和专家学者齐聚“海滨城市”，共商协同创新发展大计 ...延保产业如日方升 服务业迈向经济时代　　——新可安荣膺2012全国服务业公众满意度“金典奖”　　中国北京，2012年12月3日–近日，“第三届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布盛典大会”在北京人民大会堂举行，全球领先的独立第三方 ...O2O时代影像服务业的概念、现状、趋势和未来　　互联网即将改变一切，下一个是影像服务业。　　毫无疑问，随着技术的发展，移动互联网时代人类影像生产和消费正在大爆发。最近美图秀秀董事长蔡文胜就在最近的一次演讲中提到：“人类创造的影像数据正在全方位 ...李彦宏以移动技术创新“造桥” 盘活传统服务业，更加人性，并提醒传统产业尤其是服务业，要对此保持敏感，需积极拥抱移动互联网。　　事实上，中国服务业也一直存在着效率低下的问题，与餐饮、航空、影院等行业的基础规模和服务能力相比，其运营效率不足形成了较为 ...百度直达号 为服务业转型移动互联网提供桥梁　　百度直达号为服务业转型移动互联网提供桥梁　　百度直达号为服务业转型移动互联网提供桥梁　　9月3日消息，百度世界大会今日在北京中国大饭店举行，百度在大会上宣布推出“直达号”，为传统服务行业向移动 ...潘逸阳：加快云计算产业化应用推进现代服务业　　潘逸阳在鄂尔多斯市调研云计算产业时强调　　加快云计算产业化应用推进现代服务业发展　　1月21—22日，自治区党委常委、自治区副主席潘逸阳赴鄂尔多斯市，实地考察了鄂尔多斯市云计算产业发展情况 ...细品十三五规划 互联网思维反推服务业品质升级　　“十三五”规划纲要提出了对服务业全面开放的目标，从近年来O2O的发展不难看出，实体服务业经营者已经从首度触网的迷茫中解脱，并借助如美团点评这样的平台突破了传统地域和推广营销的限制，将经营范围扩散至10公里 ...细品十三五规划 互联网思维反推服务业品质升级　　“十三五”规划纲要提出了对服务业全面开放的目标，从近年来O2O的发展不难看出，实体服务业经营者已经从首度触网的迷茫中解脱，并借助如美团点评这样的平台突破了传统地域和推广营销的限制，将经营范围扩散至10公里 ...8月汇丰中国服务业PMI降至最低点　　汇丰中国昨天公布的8月份服务业PMI(经季节性调整)从53.5降至50.6，为调查历史最低值，显示服务业的经营活动仅有轻微扩张。　　据受访企业反映，服务业产出增长乏力的原因是新业务增长进一步放缓 ...信息传输计算机服务业逆势上升计算机服务业受益于　　“调结构”　　市统计局表示，传输计算机服务业景气度继续上升，由一季度的142.11较景气区间进入到151.25的较强景气区间，上升了9.14点，景气度继续领跑八大行业。　　信息 ...联达动力获软件和信息服务业医疗行业最佳产品奖题的“2016中国软件大会”在北京新世纪日航饭店隆重举行。作为我国软件和信息技术服务业一年一度最高规格的精英盛会，大会对2016年在中国软件和信息技术服务产业有突出贡献的人物、企业、产品等给予了重要表彰 ...三季度PE消费及服务业投资回暖　　在宏观经济放缓的背景下，三季度消费及服务行业VC/PE投资逆市上扬，无论是融资案例数量还是规模都较前两个季度呈现回暖趋势。据投中集团统计，三季度消费品及服务业共有21笔VC/PE融资案例发生，环 ...软件和信息服务业专委会筹备大会顺利召开　　2014年10月21日，由中关村企业信用促进会和软交所联合筹建的软件和信息服务业专业委员会在京顺利召开。中关村信促会段宏伟理事长、北京市经信委软件处尤靖副处长、信用管理处白耀宏副处长、中关村信促 ...制造业转移会抑制本地生产性服务业发展吗？——以上海为例...,但具体到特定发展阶段和区域,生产性服务业不一定依赖于制造业。基于投入产出分析方法和面板数据计量模型,笔者实证研究了上海市制造业转移和生产性服务业发展的关系。结果表明,上海制造业转移是必要的而且是正在发生的事实...增值税跨区域转移与地方财力不均等——基于“营改增”前后的比较分析...。进一步利用区域间投入产出表的分析认为,“营改增”之后,随着包括服务业在内的全产业链纳入增值税抵扣范围,生产地原则带来的税收转移问题得到了一定程度的缓解,但依然存在对地方财力不均等的扩大效应...财政支出、空间溢出效应与服务业增长——基于中心城市数据的空间杜宾模型分析...。总之,为了实现我国服务业的整体发展、优化布局,需要在中心城市层面完善支持服务业发展的财政支出政策,动态优化财政支出结构,并健全财政转移支付制度和区域财政政策协调机制...科技中介服务业人才队伍建设的问题及建议...,而目前上海的科技中介服务业人才队伍仍存在诸多发展瓶颈。发展科技中介服务业是上海科创中心建设的重要一环从服务内容来看,科技中介服务业是向市场主体提供技术转移、创业孵化、科技金融与知识产权服务等科技创新服务的行业...生产性服务业集聚重构区域空间的驱动因素及作用路径...。生产性服务业集聚集群对于区域经济发展及地理空间的演变发挥着巨大作用,生产性服务业集聚效应带来产业空间布局的重构及区域产业结构重组、交通网络规划布局的优化及居住空间的转变、城市土地利用类型的变更及核心功能区格局的转移,生产性服务业的高速发展及集聚集群已经成为区域经济空间重构战略实现的驱动力...安徽省承接上海自贸区产业转移研究上海自贸区成立以来带来新一轮的来自区内高端制造业和服务业产业转移,安徽省是否能抓住机遇,优化产业结构,实现供给侧改革...“科创中心”：上海科技服务业爆发的支点...,同时也是拉动经济增长的重要力量。近年来,我国科技服务业快速发展,规模总量逐步扩大,呈现专业化、市场化发展的趋势,在研究开发、技术转移、检验检测、创新孵化、知识产权...如何加强上海科技服务业人才队伍建设...。目前上海的科技服务业人才队伍状况仍存在诸多制约,亟需破解。科技服务业是上海科创中心的重要支撑作为现代高端服务业的重要新兴业态,科技服务业向市场提供研发设计、检验检测认证、技术转移、创业孵化、科技金融...长江经济带三大城市群经济产业比较研究...,多数中心城市具备比较优势产业,服务业则多集中于上海、南京、杭州等大型城市,多数非中心城市产业发展相对滞后......,长江中游城市群应重点发展本地优势产业、承接东部产业转移,成渝城市群则应重点发展交通成本不敏感性产业...共享经济的成因、内涵与商业模式研究...,借助网络等第三方平台,将供给方闲置资源使用权暂时性转移,通过提高存量资产的使用效率为需求方创造价值......、价格、运营成本、个性化与定制化服务、长尾客户、可持续发展等多方面具有优势...上海自贸试验区制度创新外溢效应研究——以江苏为例...,但长期来说有利于江苏推进制度创新、承接新一波产业转移、制造业发展空间拓展、港口物流发展和经济国际化水平提升......、转变政府职能、错位发展服务上海自贸区产业、发展先进制造业与港口经济、凝练特色做好江苏自贸区规划与申报工作...经济增长新常态与供给侧结构性改革需求管理和供给管理都是宏观经济管理的重要手段,但在经济增长和经济发展的不同时期和阶段,宏观经济管理的侧重点也是不同的。改革开放以来,我国在市场化改革的进程中实现了持续的高速经济增长...华东“六省一市”经济增长与CO2排放的脱钩效应..."六省一市"经济增长与CO2排放之间确实存在着脱钩效应,且不同省市的脱钩指数差异较大,其中上海、浙江表现最好,脱钩效应逐步由弱脱钩转化为强脱钩。进一步运用灰色预测模型对"十三五"规划期间华东地区...城郊型村庄空间生产过程与机理——铜川市3个村庄的案例实证...构建研究框架分析改革开放以来城郊乡村空间生产的过程和机理。城郊村庄在由农业经济向工业经济,再向以旅游为主的现代服务业的转型中,物质空间生产经历了从“生活空间”到“生产空间”再到“消费空间...构建现代产业发展新体系——2017年中国产业经济研究学术年会观点综述...“创新与企业发展”、“区域经济与产业竞争”、“对外贸易与产业投融资”、“信息经济、新模式新业态”、“产业结构转型与升级”等方面的理论和实证问题进行了报告与讨论交流。本文对主要学术观点进行综述...城市发展如何达到高效且包容一段时间以来,有关中国城市如何发展,特别是超大城市应有多少人口,如何调整人口数量和结构,成为牵一发而动全身的问题。其中的一些理论问题也反映在了政府公共政策的制定和执行方式上,为此有必要谈谈...谁从政府间税收划分中受益？——基于税收背离和税收受益的分析...,货物劳务税、企业所得税和总税收在省际间均存在明显的税收背离和税收转移现象,北京、上海、广东、浙江等是政府间税收划分的税收流入地和受益地,山东、河北...我国农村创业企业绩效的调查研究*—人情关系与“规范化”经验的影响与互动...,人情关系将如何影响企业绩效呢?创业者"规范化"经验对于这一影响又起到了怎样的互动作用,是促进还是制约呢?文章基于上海财经大学2016年"千村调查"数据对这一问题进行了实证检验。结论表明:(1)农村创业企业的人情关系能够促进农村创业企业的生存绩效和创新绩效...企业知识共享伙伴选择的信号传递模型研究*[目的/意义]随着生产性服务业的蓬勃发展,企业间知识共享服务日益成为协同创新的常态,而面对众多良莠不齐的知识服务机构,如何克服共享伙伴选择过程中信息不对称问题...中国产业主导的“一带一路”区域价值链构建研究...:着力推动中国企业“差异化”发展战略,提升对“一带一路”沿线投资“精准供给”水平;健全中国生产服务网络,提升“一带一路”沿线国家产业服务供给水平;构建中国现代化产业体系,完善“一带一路...供给侧结构性改革背景下我国特大城市工业转型升级研究当前,特大城市工业转型升级所面临的形势和要求已经发生了重大变化。基于此,文章分析了供给侧结构性改革的理论逻辑和战略内涵,并从产业结构、企业结构、产品结构和要素结构4个方面,剖析特大...消费者寻求多样化、拥塞效应和厂商歧视定价竞争在一些同时存在消费者寻求多样化购买和拥塞效应的行业,寡头厂商广泛使用基于消费者购买历史进行歧视定价的商业模式,文章建立了动态博弈模型针对这类行业和商业模式进行了深入研究。研究结果表...金融集聚对城市化发展效率的非线性效应——基于284个城市的门槛回归分析...,中部地区则表现出先升后降的倒U型特征,西部地区则由显著为负变为不显著为正。因此需要完善区域多层次金融体系,统筹金融业发展布局,提升金融资源的配置效率。各区域需要结合自身实际明确区域金融发展目标,协调金融集聚与区域经济发展的关系...“一带一路”与中国—东盟经贸关系的发展“一带一路”是中国统筹国内经济发展与深化对外开放的重要战略性举措,东南亚是中国周边外交的优先发展方向和“一带一路”涵盖的重要区域之一,东盟则是中国的重要战略合作伙伴与“一带一路”建设的重要参与者...区域碳金融发展水平与影响因素研究十九大报告提出要在绿色低碳等领域培育新增长点、形成新动能。碳金融是促进低碳经济发展的重要工具,但我国区域碳金融发展水平参差不齐,测度我国区域碳金融发展水平并分析其影响因素,有助于定...环境规制与绿色创新的关系研究——基于金融发展与人力资本调节效应的实证分析在环境问题日益严峻的背景下,绿色创新是关系国家产业核心竞争力以及可持续发展能力提升的关键。本文从宏观层面研究环境规制与绿色创新的关系,以我国的30个省级地区为研究对象,运用2005...我国土地财政规模估算及影响因素研究*分税制改革后,地方财政压力增大,土地财政问题日益凸显。基于我国土地财政的构成,按窄、中、宽三种口径估算土地财政规模,结果表明不同统计口径的土地财政收入都呈现出上升趋势,以土地出让收...中国社会主要矛盾转化与供给侧结构性改革十九大报告首次作出新时代中国社会主要矛盾发生转化的重大判断,矛盾主要方面从落后的社会生产转变为经济、社会、文化、生态等各方面的发展不平衡不充分。新中国成立以来,社会主要矛盾随时代发展发生了几次重大转变...城镇化对城乡居民收入差距影响的区域差异性分析...,城镇化能够显著地缩小城乡居民收入差距。为此,提出因地制宜推进新型城镇化、深化收入分配制度、加大农村教育投入、完善农村金融服务体系等措施,以期缩小城乡居民收入差距。市场化对中国城乡收入差距的影响：基于省级面板数据的经验分析首先对市场化改革以来中国的城乡收入差距的历史演变进行了回顾,然后利用中国31个省份13年的面板数据分析了市场化改革对城乡收入差距的影响。研究结果显示,市场化改革对中国城乡收入比率产生了显著的负向影响...低碳情境下制造企业社会责任对创新绩效的影响研究随着环境污染和温室效应的加剧,企业履行社会责任越来越受到公众的关注,低碳情境下制造企业社会责任与创新绩效的关系亟待探究。借助结构方程模型和层级回归分析法,以中国制造企业为对象,研究...高速铁路、城市发展与区域经济发展不平等——来自中国的经验数据文章以1998-2014年中国137个地级市数据为样本,从经济发展和发展不平衡两个角度探讨了高铁开通对地方经济发展、区域经济发展差距、城镇化及城乡收入差距等四方面的影响效应。研究表明...上海自由贸易试验区制度创新的外溢效应研究——以常熟市为例...、企业等资源可能会向上海转移。但从长远来看,上海自贸区制度创新将给常熟带来更多的辐射效应,有利于常熟承接新一波产业转移、发展先进制造业与现代生产性服务业、升级港口经济、提升经济国际化水平等...港口建设对区域经济技术效率的影响研究沿海港口建设作为基础设施领域的重要投资,对区域经济发展起着直接和间接的作用.为了考察港口建设与区域经济技术效率之间的关系,本文采用随机前沿分析方法,将港口建设投资作为模型中技术无效项的核心解释变量...我国自贸实验区洗钱风险审视与监管思路从世界范围来看,当前各国自由贸易区均享受诸多税收及其他优惠政策,这一方面带动当地外资企业及进出口贸易的发展、提高区域发展效率,另一方面自贸区贸易活动的薄弱环节及监管漏洞容易被恐怖融...建筑业应对“营改增”之策略本文在分析建筑业"营改增"的背景和建筑业税收征管现状的基础上,从工程项目管理、经济财务、税务筹划和法律风险管理等方面探讨了建筑业"营改增"所面临的挑战和具体改革措施,并就建筑业应对...金融视角下上海大都市多中心分工研究...,转向以生产性服务分工合作为主导。本文研究目的是讨论金融视角下的上海大都市多中心分工现象及其影响机制......。同时,金融政策的引导、城市制造业向郊区转移和集聚以及历史因素等,也在多中心发展过程中起到了相当重要的作用...福建自贸区建设现状及战略思考...,全国人民代表大会常务委员会通过关于授权国务院在中国(广东)自由贸易试验区、中国(天津)自由贸易试验区、中国(福建)自由贸易试验区以及中国(上海)自由贸易试验区扩展区域暂时调整有关法律规定的行政审批的决定,标志着中国自由贸易区的建设正由点带...科技扶贫项目管理创新研究：理念与实践...。研究认为,“造产业、造人才、造服务、造机制”是科技扶贫工作的着力点......”的管理新理念,并应构建以项目分类管理、定向转移支持、经费科目“一提二放三增三减...健全完善文化创意产业融资担保的法律体系融资难已经成为制约文化创意产业发展的瓶颈,现有的融资担保法律制度,不利于该产业获得资本青睐,相关法律制度不完善羁绊了该产业的长足发展。打破瓶颈,需要着眼于中国立法现状,同时借鉴吸收...构建内陆开放新高地——基于湖北深度融入“一带一路”建设视演化发展经济学与新结构经济学——哪一种产业政策的理论范式更适合中国国情国际学术界有关产业政策的研究存在着两种不同的理论范式:演化经济学和后新古典经济学,这两种不同的理论范式在发展经济学领域中表现为演化发展经济学和新结构经济学的不同。两者的产业政策基于完全不同的理论基础...中国能源清洁低碳化利用的战略路径中国的工业化进程已取得举世瞩目的成就,国内生产总值跃居全球第二。与此同时,能源消费总量、碳排放总量及增量等多个指标也连续多年位居全球第一,以煤为主的能源消费结构带来了严重的环境问题...新型城镇化背景下我国体育产业发展的策略中国城镇化进程已进入到快速发展的阶段,体育产业作为新兴的绿色产业,很好地契合了新型城镇化建设的目标。厘清城镇化、新型城镇化的内涵;分析体育产业在新型城镇化建设过程中的作用;提出新型...以人民为中心推动“两只手”相结合——政府与市场关系的浙江实践与启示以人民为中心推动市场与政府这“两只手”相结合,是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要组成部分。结合习近平总书记在党的十九大上所做报告以及主政浙江期间和十八大以来的实践,分析了如何正确认识...城镇化、教育投入的经济增长效应研究本文基于2004~2015年中国31个省市区的城镇化水平、教育投入以及经济增长的相关数据,运用拓展的C-D生产函数构建面板数据模型,对全国以及东中西部地区城镇化、教育投入及二者交互...高等教育人力资本与城镇化发展...,随着后工业化时代的到来,高等教育人力资本集聚及其外部性对城镇化发展越来越重要,应通过加大高等教育投资、完善公共服务和深化户籍制度改革等增强地区的高人力资本积累。FDI对中国新型城镇化建设的影响研究本文选取中国2001~2015年30个省份的面板数据,实证分析了FDI对我国新型城镇化建设的影响。实证结果表明,无论分地区还是分维度,FDI都显著推动了我国新型城镇化发展,但是影响...优胜劣汰还是合作共赢：物流服务供应链契约选择研究文章研究物流服务集成商与服务提供商之间的契约选择问题。综合考虑了物流服务供应链中存在的多代理人与双向道德风险问题,以及相关研究中多忽视的代理人之间竞争效应对其产出的影响。运用委托—...生产性服务业集聚一定会提升制造业的生产率吗？——来自微观企业的证据制造业依然有进一步向城市集聚的趋势,生产性服务业集聚如何提高企业的生产效率需要更深入的研究。在什么条件下集聚才能避免拥挤效应...美欧服务贸易自由化对中国经济的影响及对策...、TISA等高标准贸易谈判来巩固并扩大其在世界服务贸易的优势地位,延伸在发展中国家的产业链。从长期来看,其规则取向有利于提升中国服务业在全球价值链的地位,有利于分享高标准贸易协定的溢出效应...试探供给侧改革背景下的科技服务变革思路...,走创新发展之路。科技服务业是科技创新的基础,是创新发展的服务主体,科技服务供给侧变革是创新发展、供给侧结构调整、自身改革的要求。应加强供给侧改革与科技服务关系的研究工作,确定适合的改革路径...长三角城市群发展过程中创新创业人才发展...,统筹实施一体化人才开发政策,加强对高层次人才的培养、使用和激励,营造更加富于共享和支持性的服务环境。长江经济带科技创新能耗的库兹涅茨曲线效应文章选取1998—2014年长江经济带11省市面板数据,通过构建指标体系综合衡量区域科技创新发展,检验其对能源消耗的“库兹涅茨曲线”影响效应。研究结果表明,全流域科技创新对能源消耗...长三角制造业转型中劳资冲突的研究2011—2015年间长三角地区制造业的劳资冲突多以“罢工”、“堵路”、“抗议游行”、“上访”和“威胁跳楼”方式出现。触发劳资冲突的因素多样,既可能是单因素发酵的结果,也可能是多因素共振的结果...基于行业分类的工业用地演变研究——以北京市为例...;工业用地出让重心经历了由东北向西南方向转移的过程。研究结论:北京市工业用地出让已展现出良好的发展态势,未来应加大高新技术工业集聚范围和集聚程度,并引导工业配套科教文卫福利服务业向西南方集聚转移。农业转移人口市民化与农地非农化的协同度分析在农业转移人口市民化、农地非农化进程分析基础上,构建两者协同推进的计量模型,运用面板数据测算发现,农民工规模虽然持续扩大,但出现增幅收窄的趋势;政府主导着农地征地、拆迁安置,推动农业转移人口市民化进程...基于虚拟处理的我国居民收入与消费统计再认识居民收入和消费是经济社会统计中非常重要的指标。但是,统计口径不一样,居民收入和消费的统计结果也会不一样。国民经济统计中的虚拟处理,是对未发生直接货币流动的经济活动作统计测算的方法。...“外资撤退说”纯属无稽之谈中国仍然是吸引外资进入的大国,且外资进入的区域和行业结构在持续优化,2016年在华部分存量FDI撤资,只是跨国公司基于全球生产经营环境变化所进行的企业自身经营策略调整。在当今全球经济形势下...“一带一路”沿线国家劳动力市场比较及启示...,劳动力资源大国的老龄化趋势明显,农村和农业劳动力转移空间也持续缩小;由于各国工业化进程不同......,并积极推动劳动力市场的区域一体化,促使劳动力资源更好地服务于“一带一路”建设。CEO变革型领导行为对组织惯例更新的影响机制研究本文主要探讨CEO变革型领导行为与组织惯例更新的关系以及环境不确定性的调节效应。基于上海、新疆、山东三省市201家企业高层管理人员的数据分析,研究结果表明:CEO变革型领导行为能够显著影响组织惯例更新的进程...论集体建设用地使用权的出让*——以立法文本和问卷调查为基础的分析通过对地方立法文本和调查问卷的分析,总结了有关集体建设用地使用权出让的地方立法经验和民间法律意识,包括出让的权利主体、出让的权利基础、出让权利的期限和用途、出让的条件和程序、集体出...环境规制对我国循环经济绩效的影响研究——基于生态创新的视角...、西部地区U型影响在统计上是显著的。通过对实证结果的分析提出如下建议:东部地区需继续加强环境规制强度,中西部地区在承接产业转移中要继续发挥政府环境规制的主导作用,避免走“先污染、后治理”老路,促进产业结构调整与升级...资源型地区转型发展中的城乡居民收入提高研究经济新常态下的资源型地区经济增速持续下滑,依赖煤炭、钢铁等资源型产业维持的粗放式发展模式难以维持、依靠政府投资拉动经济发展的思维方式遇到挑战、依托低劳动力成本要素的发展动力不可持续...“一带一路”背景下中国与土耳其的国际产能合作土耳其是"一带一路"的关键节点国家之一,是中国推动国际产能与投资合作的重要伙伴。土耳其经济优势和投资竞争力突出,"一带一路"倡议为中土产能合作带来了新的机遇。中土国际产能合作的成功案例日益增多...“3T”理论视角下澳门文化创意产业发展与创意阶层培育..."倡议的使命中有重要的产业发展战略意义。"3T"理论视角下澳门文化创意产业发展需从人才、技术和宽容度等三个维度综合研究。博彩业增长动力的背后是物质资本,而文化创意产业增长动力的背后是人力资本,这一根本性的差异使得澳门文化创意产业发展所依托的人力资本...坚持稳中求进 深化改革创新推动经济社会持续健康发展——2017年《政府工作报告》解读刚刚闭幕的十二届全国人大五次会议,审议通过了李克强总理做的《政府工作报告》(以下简称《报告》)。《报告》深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略,统筹推进"五位一体...京津冀流通业协同发展水平测度与协同路径研究...,运用区域投入产出分析方法对京津冀流通业协同发展水平进行合理测度,结果表明京津冀流通业协同发展水平低下,各地流通业仍以服务本地生产生活为主。为推动京津冀流通业协同发展,本文进一步构建了区域产业协同发展的基本框架...金融与实体经济关系协调发展研究...,要着力推动实体经济产业结构优化升级,增强其对金融资本的吸引力,同时,全面深化金融体制改革,增强金融服务实体经济的能力和水平。第三波法律全球化背景下的中国民法典编纂晚近的第三波法律全球化，预示着资本主义发展正经历重大转变。世界正构筑起人与物的全面数字化、信息化与交互化网络，新的财产形态、信息资本与虚拟经济大量兴起，这对传统的人法和财产法理论构成巨大挑战...我国人口半城镇化空间差异的多尺度分析采用变异系数、尺度方差、地统计分析、地理加权回归等方法,基于分县级、地级、省级三种尺度分析2000年和2010年我国人口半城镇化的区域差异及空间演变特征,研究发现:(1)半城镇化区...我国防灾减灾救灾综合机制的设想在"国际减灾十年"大背景下,我国"以防为主,防抗救结合"原则体现在"一案三制"防灾减灾体制构建中。而我国应对灾害风险转变灾害损失的体系和减灾能力形成、运行、保障和合作、配合、协调的防灾减灾救灾综合机制...基于空间演化路径的生产性服务业集聚与空间重构探析生产性服务业集聚集群对于区域经济发展及地理空间的演变发挥着巨大作用,生产性服务业集聚效应带来重构区域产业空间布局及经济实体地理区域的转移、城市相关基础设施空间变动及土地资源使用类型的变更...生产性服务业集聚与区域空间结构重构的作用路径分析...、促使城市空间格局的配套完善及其衍生发展、城市土地利用类型的变更及核心功能区格局的转移,生产性服务业的高速发展及集聚集群已经成为区域经济空间重构战略实现的驱动力...新型城镇化背景下“产城融合”的内在机理与作用路径...,需控制城镇空间的盲目扩张,围绕“人”的需求,重视服务业匹配,有条件的地区甚至可以适度超前推进以服务业为载体的城市功能建设。中国供给侧改革的相关理论探析文本对国外“新供给经济学”研究理论和实践进行了总结,并对近年来中国“供给侧”改革理论研究进行了比较详细的梳理和评述,在此基础上,研究分析了“十三五”期间中国“供给侧”改革的政策取向...实现民间投资回暖的政策建议1.保持政策的连续性,加强引导公众合理预期。政策不确定性增加了投资者的风险感知和模糊性厌恶水平,进而这种负面情绪会影响到企业的投资决策。因此,政府应当尽量保持宏观经济政策的稳定性和持续性...农村劳动力流动与三次产业结构调整的内生性研究[目的]劳动力是经济发展的重要元素之一,大量农村劳动力流动制约着社会经济的发展。自1978年改革开放以来,我国三次产业结构均进行着调整,而随着农业现代化的发展,导致大量农村劳动力外流...广东自贸区建设的基本思路和建议自由贸易试验区(以下简称"自贸区")从提出到国家层面立项,再到获批的过程创造了一个速度上奇迹,成就了以往任何一项试点制度都无法比拟的推出速度。自贸区承载了新时期改革开放的特殊使命。自贸区是制度创新...关于新常态下地方金融发展战略的思考——以柳州金融集团为例经济新常态对于金融业发展是一把双刃剑,一方面,将积极推动金融产品创新和金融市场变革,为金融发展开创一片崭新的天地;另一方面,也将改变金融风险产生与发展的模式,给金融机构带来巨大的挑战...环境保护对森林资源利用效率的影响研究环境保护对于森林旅游景区来说是纯粹属于公共品性质的成本支出,还是能够带来收益增加?针对这一问题,以森林公园为例,利用DEA效率测评方法和Tobit多元回归方法定量研究了环境保护投资...园区出海服务“一带一路”的逻辑与对策：以上海为例..."为中国园区的国际化合作提供了战略指引。在逻辑层面,上海以园区出海为战略抓手服务"一带一路"必要且可行,符合园区转型和产业升级的内在要求,能够为企业"走出去"提供载体支撑和提升上海全球城市的影响力,当前上海园区具备领先发展的实力...大城市保障房社区公共设施配置问题研究基于对上海三林、航头、曹路三个保障房基地的实地调查,分析了保障房社区的地理区位、人口结构和经济社会等特征,并分别从交通设施、教育设施、医疗卫生设施、劳动就业、居民交往等方面考察了保障房社区公共设施配置状况...为什么半城镇化率越来越高?——基于房价上涨的分析视角...)推升人口半城镇化率的主要是住宅价格,其次是工业用房价格。研究表明,房价快速上涨不利于农业转移人口市民化。建设国家中心城市的战略意义与推进对策国家中心城市是居于国家战略要津、肩负国家使命、引领区域发展、参与国际竞争、代表国家形象的现代化大都市。建设一批国家中心城市,提升中国经济社会发展在全球的核心竞争力,是针对中国人口特别多的基本国情...江苏省城镇化与农业产业化协调发展格局研究通过构建城镇化与农业产业化发展综合评价指标体系,采用熵值法、模比系数、耦合协同度模型等方法,揭示江苏省55个县(市)的城镇化与农业产业化发展的格局特征,并探究两者耦合协调发展特征。结果发现...包容性金融发展的产业结构升级效应...,但该效应的发挥主要通过金融发展的普惠性来实现。政府应重点加强经济与金融的耦合性、提升金融服务创新能力,并加快中西部市场化建设,探索“政府诱导、市场参与”的包容性金融发展模式。区域经济与上市公司网络的探索研究——以长三角、珠三角、京津冀为例基于社会网络理论,选取2000—2015年沪深A股的数据,构建上市公司连锁董事网络,对长三角,珠三角和京津冀三大经济圈的产业网络格局进行分析,探讨企业网络形态和区域经济发展的关系。金融资本深化、技术进步与产业结构升级促进产业结构向高级化基础上的合理化转换升级是宏观经济实现稳定增长的必要条件,金融资本深化与技术进步则是推动产业结构升级的重要因素。本文基于内生视角,利用新古典生产函数,讨论了金融资本深化...农民工市民化指标体系及市民化程度测度——以上海市农民工为例由于户籍制度等原因,中国农村劳动力转移依旧停留在"候鸟式"迁移阶段,没有真正实现市民化。测度农民工市民化程度并研究其影响因素,有助于统筹城乡发展并推进新型城镇化建设。基于上海市1 184份农民工调查数据...边疆山村空巢化原因及解决途径——基于云南BMK 村和甘肃HL 庄的调查基于云南BMK村和甘肃HL庄的实地调查,认为两村村民外出务工的相似性原因有:市场经济代替计划经济成为外出务工的国家制度背景;人多地少矛盾突出;土地以外的其他资源难以共享;便捷的交通...制度距离、文化距离与KIBS创新战略及绩效...、文化距离与知识密集型服务企业创新战略及绩效的关系,并探讨网络力量的调节作用。重点以制度理论和社会网络理论为基础,运用问卷调查方法,选取北京、上海、天津、山东、河北共224家知识型密集型服务企业作为研究对象...“十三五”中国城镇化六大转型与健康发展新型城镇化是中国最大的潜在内需,是深化供给侧结构性改革的突破口,是引领“十三五”时期经济发展的引擎。本文在对中国城镇化深入分析的基础上,发现当前中国城镇化面临着以人为本不够、城镇化效率不高...产业结构调整如何提高地区能源效率?——基于幅度与质量双维度的实证考察新常态下中国经济发展将会面临越来越严重的能源环境约束问题,通过进一步优化能源结构来实现节能减排的空间已不大,而推进产业结构调整才是提高能源效率最重要、最现实的途径。文章从调整幅度和...为创新而竞争:一种新的地方政府竞争机制改革以来,中央政府通过经济和政治上的“锦标赛”设计,激发了地方政府在经济利益与政治利益上的激烈竞争。在围绕“增长”的竞争格局下,地方政府作为“政治企业家”,不断寻求地区GDP最大化...关于应对人口老龄化与发展养老服务的调研报告...,发展老龄事业任重道远。在国家发展养老服务业中,应当优先发展居家养老服务,并全面放开养老服务市场,撬动社会资本参与;同时,还迫切需要理性促进医疗卫生与养老服务相结合,建立独立的长期护理保险制度...生产性服务业发展、先进制造业效率提升与产业互动——基于面板联立方程模型的实证研究...,从地区和行业层面对生产性服务业发展与先进制造业效率提升之间的产业互动关系进行实证研究。研究发现:(1)总体上看,生产性服务业发展与先进制造业效率提升之间存在显著但非对称的双向互动关系...管理层持股与股权资本成本管理层持股计划是现代公司治理的重要内容之一,旨在将管理层利益与股东财富有机地结合在一起,达到保护投资者利益、持续增加股东财富的治理目标。在中国,鉴于国有公司治理自身存在的诸多先天不足...城乡居民医疗保险新型模式：核心理念与策略选择——基于上海城乡居民医疗保险整合实践的反思随着城乡差距的扩大与医疗保险的刚性需求增加,构建城乡一体、区域统筹的医疗保险制度已经成为我国医疗保障体系改革和发展的重要方向。本文试图从上海城乡居民医疗保险的整合实践出发,以城乡医...金融服务实体经济增长的效率及影响因素研究...。文章采用以DEA为基础的全局Malmquist指数和同期Malmquist指数测算了中国31个省市1999—2015年金融服务实体经济增长的效率及效率变化情况,并采用可行广义二乘法和分位数回归方法实证分析了影响金融服务实体经济增长效率的主要因素...论零售企业自营——“十三五”时期商贸流通业改革、发展新方向...、片面追求联营是中国零售业从一开始就借改革之名误入歧途、陷入困境的直接原因,后果非常严重。优化流通业结构,大力振兴零售业自营,遏制过度蔓延的联营,对降本增效、服务大局极为有利,有助于从根本上优化实体经济流程和结构...土地资源约束还是制度陷阱?——兼论中国土地制度变迁和土地流转对"李约瑟之谜"已有不同解答,但深入分析仍有必要。中国农业在20世纪80年代出现过一段"停滞期",其原因至今未明。通过大跨度建立7种制度模式以求解答这两个问题。研究发现,土地、劳动...中国众创空间研究现状与展望本文通过梳理众创空间相关文献,总结并分析了众创空间的演化过程;系统阐述了众创空间的内涵、特点、功能和机制;探讨了中国众创空间创新生态系统实践,并建构了生态系统模型;在全面评述已有研...我国自贸区驱动经济增长的实证模拟——基于对经济增长“创新驱动”的思考...,其对我国经济增长的驱动力并非一定大于同一情景下的其他成员,引致一定的不确定性,故需重视自贸区带来的贸易转移和冲击弱势产业等消极作用。因此,政府应“谋子”与“谋势”相结合,做好自贸区驱动的顶层设计...城市化进程中农民工迁移流动与市民化研究——基于区域协调发展的视角区域协调发展直接影响着城镇化的推进、农民工“市民化”梦的实现以及大城市人口规模调控的成效。通过对当前农民工流动、就业和生活现状及其流动的影响因素的研究发现,农民在大城市市民化存在的困难主要有...“一带一路”战略下西部地区的对外开放与机制创新随着“一带一路”战略的实施,我国全方位对外开放新格局正逐步形成,新形势下西部地区对外开放的内外部环境发生了重大变化。创新西部地区对外开放机制,是西部地区深度融入“一带一路”建设的大趋势...制造业转型升级与地区经济增长本文在借助模糊C均值聚类法对制造业进行劳动-资本-技术三类要素密集型产业划分的基础上,对各省市制造业的转型升级情况进行分析,发现中国制造业转型升级整体上呈现出东部转型升级层次最高、趋势最明显...中国政府实现购买服务战略目标之障碍与对策:基于中外比较视野近年来,随着购买服务实践的快速发展,政府设定了以下目标:降低服务成本、提高资金使用效率、推动公众参与以及解决公共服务供给不平衡的问题。对于前两个目标,西方发达国家存在不少争议,中国面临的挑战更多...中国城市劳动生产率影响因素研究——基于286个城市数据面板分析笔者在产出函数中以劳动生产率为因变量,引入人力资本、产业结构、城镇化水平为自变量对劳动生产率影响因素展开分析,选取全国286个地级市的数据面板为样本,使用FE、RE、Tw-FE、LSDV...习近平精准扶贫思想浅析消除贫困、改善民生、逐步实现共同富裕,是社会主义的本质要求,是中国共产党人的历史使命。实施精准扶贫方略是为了消除贫困,习近平精准扶贫思想的提出是参考国外反贫困理论与实践的结果,也是...生产性服务业集聚能提高制造业生产率吗？——基于行业、地区和城市异质性视角的分析...)测算了中国城市制造业生产率,并运用空间计量技术引入城市之间的地理距离来分析生产性服务业集聚与制造业生产率之间的关系。研究结论显示,中国城市制造业生产率存在显著的空间相关性...我国科技服务业发展水平评价——基于改进突变级数法...,不仅分析六年间各省市科技服务业发展的变化趋势,同时对各省市的科技服务业发展水平等级进行划分,得知我国科技服务业存在区域发展不均衡状态,对此从研发服务、科技成果转移转化服务以及相关法律法规的角度给出对策建议...皖江城市带旅游经济与生态环境的耦合协调发展研究...、铜陵、安庆、滁州和宣城)与生态环境滞后型(合肥和池州);4)各市可通过完善旅游基础设备与公共服务体系,提高产业融合深度,形成区域旅游规模,打造特色旅游项目,设计精品旅游路线等关键路径...中国人口年龄结构特征与变化趋势分析——基于1995～2014年数据的实证研究人口年龄结构是经过多年人口自然增长和迁移变动等综合作用而形成的客观状况,对未来人口发展的速度和趋势以及国家或地区经济社会整体发展产生重要影响。本文通过对1995~2014年数据的实证分析...中国ＦＤＩ与ＯＤＩ对低碳经济发展的影响以及对“一带一路”战略的启示FDI与ODI可以通过资本流动产生的规模效应、技术效应和结构效应影响碳排放水平,“一带一路”战略下建设绿色丝绸之路、打造亚洲低碳共同体成为沿线国家共识,因此,研究我国沿线省份FDI...基于新常态下功能需求的国家大学科技园评价指标体系...基于新常态下国家大学科技园的整合多方资源、辐射带动区域及高校等功能需求,利用扎根理论,结合政策解读和文献梳理,构建了包括支撑服务能力、核心功能绩效、创新绩效、资源整合能力和辐射带动能力5个维度的国家大学科技园评价指标体系...金融发展、金融市场化与实体经济资本配置效率在对Wurgler的资本配置效率估算模型进行修正的基础上,实证检验了我国金融发展和金融市场化水平对实体经济资本配置效率的影响,研究表明:金融市场化显著优化了我国实体经济资本的配置,...交通基础设施建设与本地就业: 效应评估及传导机制分析...,但修路是否能够拉动本地就业水平这一问题之前并没有得到足够的讨论与分析。文章的研究肯定了城市交通基础设施的建设与完善对于本地制造业以及服务业的就业吸纳能力都存在着促进作用,但由于人口外流,经济落后地区受到交通便捷带来的本地就业扩张影响较小...长江经济带建设与江苏发展新机遇...,为江苏未来发展提供了重要战略依托,江苏应充分发挥各地的比较优势,重点建设绿色生态廊道,进一步完善综合交通走廊,加快产业转移和升级,搭建特色创新平台,全力打造长江经济带发展先行先导地区。“一带一路”框架中的合作基础——基于沿线核心国家创新力现状的分析当今世界正在形成一个全球性的社会,国家的创新力越来越依赖于国家间的互补协作和分工,通过互补性的合作来促进更大的创新,从而实现新的发展。创新成为社会发展的根本动力和国际合作的基础。没...新一轮中国城市图书馆创新发展论略...,绿色发展和生态文明的挑战等。基于此,新一轮中国城市图书馆创新发展的5个着力点包括构建城市图书馆服务共同体、创新城市图书馆的全域服务、谋划城市图书馆的造绿路线图、精准落实文化全面小康目标...京津冀协同发展中的人口问题研究...。有序疏解非首都功能与一般制造业,科学合理地建设卫星城,积极培育"五线"城市是疏解人口,治理"大城市病"的重要途径。应对京津冀地区人口老龄化,需要完善与落实养老服务协同发展机制,突破养老服务发展瓶颈...关于“一带一路”与东北全面振兴的思考※——基于江苏的经验与视角..."是西部地区及沿边地区全面对外开放的大战略,东北三省首先应该向内看,加强和沿海发达地区的互联互通、经贸合作,承接沿海发达地区的产业转移。其次,应该和沿海发达城市合力打造创新链,"沈阳机床"模式值得重视;发展路径上应该在传统产业转型升级的基础上发展新兴产业...海上丝绸之路上港口与港口城市的互动发展机制研究利用格兰杰因果检验、Johansen协整检验和面板数据回归模型,考量海上丝绸之路上港口物流与港口城市经济的动态关系以及相互作用机制。结果显示:港口物流与港口城市经济之间存在长期的稳定关系...中国省域新型城镇化质量动态测度通过主成分面板方法,进行2003—2013年中国省域城质量面板测度。结果表明:中国省域城镇化质量纵向稳步提升,横向梯度效应由东向西递减。通过空间面板分析表明:中国省域城镇化质量存在明显的空间效应...十年创新型国家建设: 成就、经验与问题从2006年1月中国提出创新型国家建设目标到2016年1月,创新型国家建设走过了十年历程。十年时间里,通过科技创新、管理创新与制度创新协同发力,顶层设计与微观基础统筹并举,中国已经成为世界创新大国...金融集聚对区域经济增长的空间溢出效应研究——基于西北五省数据金融机构的集聚,提高了不同类型金融机构的合作效率,加快了资本流动速度,增加了产业结构调整的成效,促进了经济增长速度。由于省域之间的经济活动交流密切,所以省域金融集聚对区域经济增长具有空间溢出效应...人口老龄化对产业结构的影响——基于SYS-GMM 的分析老龄化背景下的中国经济发展方式转变正在引起热议,通过构建包括老龄化率和少儿抚养比的非齐次需求效用模型,分析人口因素对产业结构的影响。基于产业结构合理化与高级化两个维度,利用中国1989...长江上游地区对外开放战略的总体框架长江上游地区对外开放直接关系到长江经济带战略的推进。国家出台的一系列政策为长江上游地区加快对外开放提供了顶层设计。在一系列相关政策的支持下，长江上游地区的对外开放取得了较快的发展，对外开放状况明显改善...“非职工”群体纳入工伤保险制度保障探析传统意义上社会保险的对象与劳动关系下的单位“职工”相契合,在医疗保险、养老保险等领域,其对象渐渐趋向“公民化”,覆盖所有的人群。当前我国的工伤保险制度没有将灵活就业人员、农业劳动者...长江经济带一体化发展对策研究长江经济带建设已纳入国家战略,一体化建设研究势在必行。长江经济带区域涉及上中下游三地、六大城市群和八大国家新区,城市群和新区间的有机联系成为区域一体化建设的关键因素。本文先对长江经济带经济发展...国家的现代化转型：向度与次序国家的现代化转型是一个包含经济、社会、政治、文化诸体系在内的多向度的全面转型,这些子系统的转型是相互联系、互为条件的,从历史经验和逻辑上看,在某种特定的社会和历史条件下,一些子系统...科技创新与绿色发展的关系——兼论中国特色绿色科技创新之路科技创新、绿色发展是两大发展新理念,统一贯彻需科学认识两大理念的辩证关系。文本运用辩证唯物主义与历史唯物主义分析方法,从绿色生态、绿色生产、绿色生活方面分析科技创新是绿色发展的根本动力和重要支撑...中国零售业“走出去”如何对接“一带一路”?——对“五通”的经济学分析...;在对内方向上,把中国零售业“走出去”纳入“一带一路”建设的框架,并在规划、法律、政策等层面加强统筹协调和服务,以共同构建起中国零售业“走出去”对接“一带一路...我国省际创新全要素生产率收敛的空间计量研究基于Malmquist指数和随机前沿分析法的研究表明,2003 2013年间我国创新全要素生产率呈现增长趋势,但对创新产出的贡献率仍有待提升。纳入空间互动因素后,我国省域创新全要素生产率存在收敛趋势...《未来十年发展的三个重要问题》 www.wenku1.com
                这个问题的实质,是服务业与就业增长的关系问题。一是虽然上海未来的产业结构仍然...一方面,上海未来的绿色发展目标,需要从降低单位GDP的能源消耗和二氧化碳指标,转移...            2009-2012年上海服务业发展规划_16300字.doc_免费下载_第一文库网
                当今国际服务业规模不断扩大、带动效应不断增强、国际转移明显加速的发展态势,将为上海承接国际服务业转移、加快服务业发展提供机遇。国内新一轮改革开放...            《上海餐饮业遍地是黄金》 www.wenku1.com
                餐饮业,作为主要的服务业,在上海的发展中体现了越来越明显的细分特征。面对市场...越来越多的商务消费从高档的五星级宾馆向高档餐馆转移;另一方面上海整体商圈的...            《《上海市主体功能区规划》》 www.wenku1.com
                ——城市空间格局不断优化,城市建设重心向郊区转移。按照城乡一体、均衡发展...现代服务业集聚区联动,增强服务长三角、辐射全国的能力,着力打造上海国际...            《《服务贸易总协定》与上海率先发展服务贸易》 www.wenku1.com
                一是引进的服务企业的产出直接是上海服务业的产出;二是引进的服务企业在长期...从而使这些活动的统计口径转移,既增加第三产业比重,又提高一、二产业自身产业...            《上海市主体功能区规划》 www.wenku1.com
                ——城市空间格局不断优化,城市建设重心向郊区转移。按照城乡一体、均衡发展...现代服务业集聚区联动,增强服务长三角、辐射全国的能力,着力打造上海国际...            《上海市老年服务需求专题调研报告》 www.wenku1.com
                目前,上海60岁以上老年人口260.78万人,占总人口...老年需求的抑制性在服务业方面表现得更突出、更...“终端支持”模式转移到以提高老年市场活力为...            国际服务贸易发展趋势与我国战略选择——以北京、上海和广州为例 ...
                见》 《 、上海市 创意产业 “ 十一 五” 规划》 等政策及 相关配套措  接投资逐步 由传统 制造 业向现代服务业转移 。从2 世纪 8 00 年代开始 , 服务...            3中国服务业发展现状及对策 投稿:陆窀突 www.wenku1.com
                以2008年数据为例,上海市服务业增加值占其生产总值比例超过一半,达到54%;北京...服务业对外开放具有将大量知识、技术与经营管理理念等向东道国“成套转移”的特征...            《办理上海户口新政策咨询资料》 www.wenku1.com
                据本中心获悉,今年上海的落户政策将有新规,办理...(可参考本市优先发展的现代服务业和先进制造业...可以申请将其在外地配偶的工作关系转移来沪,未...            《上海营改增试点时间》 fanwen.wenku1.com
                它会使得部分物流企业、交通运输业和现代服务业的一般纳税人的税负有所...iv 三、上海“营改增”试点突出问题的解决 (一)转移支付弥补地方财政...            产业联系和上海现代服务业发展 9018字 投稿:赖鈒鈓 www.wenku1.com
                内容摘要:我们试图用现代服务业和其它产业联系薄弱来解释近年来上海服务业在...发现的金融保险业对二产和外省市的支持和转移加大趋势、金融业的低中间...            【论文】产业联系和上海现代服务业发展_10000字.doc_免费下载_第...
                产业联系和上海现代服务业发展 张明海 f上海市人民政府发展研究中心200003) 内容...发现的金融 保险业对二产和外省市的支持和转移加大趋势、金融业的低中间投入率...            《上海营改增范围》100篇 第一文库网 www.wenku1.com
                [详细阅读]“营改增”应税服务的范围界定 一、交通运输业:交通运输业,是指使用运输工具将货物或者旅客送达目的地,使其空间位置得到转移的业务活动。包括陆路运输...            《中国农业服务业的发展》 www.wenku1.com
                ・上海经济研究・2008年第8期境和公共设施管理业,居民服务和其他服务...零售贸易及餐饮业社会服务业收入文教卫生业收入其他收入转移性和财产性...            《上海市2011年政府工作报告》 www.wenku1.com
                现在,我代表上海市人民政府,向大会作政府工作报告...改善服务业政策环境,中介与专业服务、生产性服务...社会事业等建设重心向郊区转移,郊区农村改革发展...            《城市应如何发展现代服务业——以洛阳为例》 www.wenku1.com
                现代服务业发展思路 发展现代服务业的意义 加快发展现代服务业 上海现代服务业发展...部地区转移,洛阳的区位优势和原有的产业基础及资源优势对国内外产业转移具有极强...            《上海四个中心》 fanwen.wenku1.com
                在我国的现代化发展进程中,上海有条件率先建成国际贸易中心城市。未来几年,随着全球新一轮产业转移,上海加快国际贸易中心建设,可以积极承接以服务业和...            2013年上海市中小企业服务机构名单 2269字 投稿:毛牧牨 www.wenku...
上海市新材料协会 上海市信息服务业行业协会 上海市计算机行业协会 上海市工业合作...上海市服装研究所 上海市食品研究所 上海交大技术转移中心 上海理工技术转移有限公...            上海营业税改征增值税试点交通运输业政策要点梳理 3362字 投稿:梁...
                [2011]111号)这两个文件的出台,上海的交通运输业携部分现代服务业即将...得到转移的业务活动,即提供陆路运输服务、水路运输服务、航空运输服务、...            我国现代服务业发展的现状 投稿:赵獄獅 www.wenku1.com
                与此同时,关于软件、动漫、现代物流等行业发展的指导意见也纷纷出台,北京、上海...原因主要有以下四个方面:一是金融危机促进了发达国家现代服务业向我国的转移,...            《现代服务业发展基础条件及其构建》 www.wenku1.com
                2005年第9期 ・上海经济研究・现代服务业发展:基础条件及其构建 周振华 (...目前国际服务业转移正加快步伐,已经扩展到信息技术服务、人力资源管理、金融、保险...            《国际服务贸易发展趋势》 www.wenku1.com
                摘要:服务业国际间转移已经成为当前服务贸易发展的一个重要趋势。跨国公司的推动是...对服务贸易提供者的上海,并把技术保障中心迁到深圳,把呼叫中心进人有强大的吸引...            《服务营销--我国服务业发展现状分析》 www.wenku1.com
                但是目前,我们可以切身到服务业水平的区域差异很大,河南省与上海北京这类...服务业将以较好的就业弹性保持着职业总量的持续增长,成为容纳新增和转移...            《浙江省经济社会发展》 www.wenku1.com
                三产、提升二产、优化一产”的方向调整,经济增长重心将加速向服务业转移...上海自贸区的设立,掀开了我国对外开放崭新一页,也给开放大省浙江带来重要...            《上海市教育改革和发展“十二五”规划》 www.wenku1.com
                在经济全球化和全球发展格局转变的大背景下,国际产业转移由劳动密集型向资本、...协调、可持续发展,为上海经济社会发展提供更有力的人才支撑、知识服务和精神引领...            北上广深如果没有了外地人会变成怎样 投稿:龚潉潊 www.wenku1.com
                尤其是对于餐饮、家政服务来说,外来人口消失,会导致五分之四的供给走掉,...此时,大量制造业企业会选择关闭上海的厂,转移到其他劳动力充裕的地方。 不仅...            我国服务业发展的现在与未来 投稿:韦洽派 www.wenku1.com
产业转移的 劳动 力。 务业 正逐 步成 为 中心 等新型 业态 发展 很快。...仍 是拉 动我国经济增 20年 ,北京 、上海 、石家庄 ,长 长的 主要 动力 ...            《上海十三五》 fanwen.wenku1.com
                国家战略要求和上海的发展阶段,上海“十三五”...服务业发展基础不够牢固,占生产总值比重与纽约...发达国家将高端产业大规模转移到发展中国家的...            《上海十三五规划》 fanwen.wenku1.com
                国家战略要求和上海的发展阶段,上海“十三五”...服务业发展基础不够牢固,占生产总值比重与纽约、...力成本更低的东盟国家转移,原本注重引进外资、...            上海工业及生产性服务业指导目录和布局指南(2014年版)_26700字....
                先进制造业支撑、生产性服务业协同发展的现代产业体系,在《上海工业产业...《产业转移指导目录(2012年本)》、《部分工业行业淘汰落后生产工艺装备和...            《上海市钢铁产业十二五发展规划》 www.wenku1.com
                并将线材制品生产转移到江苏南通;上海铁合金行业已全行业退出;小钢铁生产...加工配送、电子交易、工程技术服务等服务业,并增强对“长三角”地区的辐射...            金融发展及其对上海的启示 投稿:阎懴懵 www.wenku1.com
                和其他国家一样,中国银行业和其他金融服务业之间的传统界限在日益缩小。银行...而技术含量低下的制造业将从上海转移出去,在内地寻找比较有利的落脚点。...            《“营改增”存在的问题及对策》 www.wenku1.com
                高顿研究院的一份调查报告显示,上海“营改增”试点以后,对上海周边的省份和城市影响非常明显,很多企业考虑将总部转移到上海,部分现代服务业需求也开始涌入上海。该...            《上海生物医药研发外包服务行业发展现状分析_高允松》 www.wenku...
                为降低研发成本、开拓新兴市场,许多跨国制药企业将研发转移至低成本国家,我国的...本文将以上海生物医药研发外包服务业为例,探讨生物医药研发外包的现状、面临的...            《服务营销--我国服务业发展现状分析》 www.wenku1.com
                但是目前,我们可以切身到服务业水平的区域差异很大,河南省与上海北京这类...服务业将以较好的就业弹性保持着职业总量的持续增长,成为容纳新增和转移...            上海市十三五规划基本思路研究 3185字 投稿:邓礲礳 www.wenku1.com
                高端服务业发展靠放松管制 (3)科技创新能力比较薄弱: 习近平提出上海建设科技...建设具有全球影响力的科技创新中心 加快产业转移,努力发展服务经济,优化产...            【论文】上海又到转型机遇期_2500字.doc_免费下载_第一文库网
                为这一产业的调整与转移,让香港腾出 上海遭遇了增长新难题。在金融危机的 最吸引人眼球的,是去年12月,上 空间来发展金融、航运等服务业,香港 冲击下,上海经济...            《上海自贸区对浙江的辐射效应》 www.wenku1.com
                的无缝对接机制,培养承接上海乃至全球产业转移的能力;另一方面以培育竞争优势为目的,构建先进制造业和现代服务业双轮驱动的产业体系,加快产业链向高附加值服务环节延伸...            《营改增的意义》 www.wenku1.com
                据上海市透露,上半年全市新增服务业企业1万户,其中不乏包括我省在内的周边地区转移企业。今年年底前,我省周边的江苏、浙江、湖北省也要实施营改增...            上海经济进入痛苦转型期_2200字.doc_免费下载_第一文库网
                在产业转移与产业升级的大背景下,上海利用体制优势与“中国概念”被国际资本所...因此,上海力推的现代服务业与先进制造业近期难以对上海经济形成产出效应。这是...            《中国现代服务业发展的推进思路》 www.wenku1.com
                摘要:中国现代服务业发展正处在战略机遇期。充分利用...1984年改革的重心转移到城市以后是以国有工业企业为...在上海、大连、天津、广州中国一些大城市,比如北京、...            服务经济理论前沿与中国服务业发展 3656字 投稿:贺奥奦 www.wenku...
                以制造业为主导,服务业为辅助的工业化后时期时代(上海)3、服务业为主导...证实了:工业化国家1920-1970年劳动力转移过程,动态比较出得结果说明劳动力...            《__上海经济增长影响因素的因子分析》 www.wenku1.com
                远东国际金融中心和国际贸易中心,必须进一步加快上海金融、保险、物流等服务业的...技术的支持,通过科技经费的投入加快上海创新能力的提高;第三,恰逢国际产业转移的...            《2012年上海市政府工作报告》 www.wenku1.com
                深入贯彻落实国务院《关于推进上海加快发展现代服务业和先进制造业建设国际...发展和加快新城发展的若干意见,促进建设重心和公共资源向郊区转移,郊区建设...            《上海积极探索创新驱动转型发展之路》 www.wenku1.com
                战略,近年来上海依托这一平台,大力发展金融、航运物流、现代商贸等现代服务业。...上海通过政策引导和提高能效、环保标准等措施,推动劳动密集型企业向外转移。鼓励...            《知识密集型服务业与产业集群创新》 www.wenku1.com
                基金项目:本文得到上海市教委重点学科(第五期)、上海市教委课题《产业转移与上海生产性服务业布局研究》(06MS041)和上海高校选拔培育优秀青年教师科研专项...            《上海市宝山区区域总体规划纲要》 www.wenku1.com
                适应城市发展战略重点的转移,优化整合区域产业与城镇布局结构,改善与提升区域...延伸业的产业枢纽、世界级造船基地、上海北部物流服务基地、上海国际航运中心...            《上海市松江区2011年政府工作报告》 www.wenku1.com
                “十二五”规划的编制之年,也是上海世博会举办...天马现代服务业集聚区建设稳步推进,旅游业快速...完善财政转移支付机制,增加一般转移支付规模,规范...            《营改增应税服务差额纳税解析》 www.wenku1.com
                1.《财政部 国家税务总局关于在上海市开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征...(五)项1规定:“有形动产融资租赁,是指具有融资性质和所有权转移特点的有形...            《上海知识产权战略纲要》 www.wenku1.com
                科研院所和研发中心的创新活动围绕市场需求、创新成果向企业转移,缩短产业...(十二)加强现代服务业知识产权保护。大力发展现代服务业是上海转变经济发展...            《制造业服务化案例》 www.wenku1.com
                20 上海经济结构转型:先进制造业、现代服务业并驾齐驱 ......电脑发展历程可以看到,十年前硬件制造占很重要的位置,现在慢慢向软件转移。 这是英国...            《服务业的营业税》 fanwen.wenku1.com
                基于此本文阐述了营业税向增值税转移对于服务业影响,对于服务业发展的促进作用,...我国北京和上海的服务业的发展水平较高,各方面体制都比较完善,征收营业税的企业...            《上海高一下地理练习册答案》 www.wenku1.com
                香港的本地服务业的经营范围包罗万象,不少服务项目的收费都是全球最低廉的;...1、经济发达地区在产业结构升级之后,原来的较低层次的产业逐渐转移到原来后发展地区...            《支持现代服务业发展的营业税政策模式》 www.wenku1.com
                摘要:现代服务业具有创造工业服务和引导高端消费的产业...对落后地区实行财政转移支付,如1951年以来为了开发...[3] 王树锋、刘浩莉.国家税收[M].上海:立信会计...            《营业税改增值税的意义》 www.wenku1.com
                资料来源:财政部、国家税务总局《交通运输业和部分现代服务业营业税改征增值...这样一来,上海周边、进而全国部分资金向上海转移,而其他省份的相关税收...            《上海市高一下地理练习册答案(1)》 www.wenku1.com
                (3)发展中 世界城市化的主流由发达国家转移到发展中国家 城市问题 城市郊区...香港的本地服务业的经营范围包罗万象,不少服务项目的收费都是全球最低廉...            《加快发展现代服务业》 fanwen.wenku1.com
服务业资本加速转移、我国服务业扩大开放领域以及国内发达地区调整服务业...近年来,先后在北京、上海、浙江等地,组织开展了一系列服务业专题招商活动...            《上海自由贸易区》 fanwen.wenku1.com
                在服务业的开放中,金融业首当其冲。上海财经大学世界经济与贸易系副主任...治理结构大调整,新产业革命催生新业态、新模式,全球发展重心向亚太转移。...            《上海地理合格考》 fanwen.wenku1.com
                (思考:为什么上海纺织业会往新疆地区转移?) 第八篇 地域文化 专题26 世界地域...超过50%,表明这些城市具备了较强的现代服务功能;多数城市的产业结构以第二产业为...            《解析中国城市未来发展的九大趋势》 www.wenku1.com
                首先在中国的一些中心城市做,比如说上海、北京、广州、深圳这样的城市,其次再向...高端服务业,然后转移到内地是大城市交通优势突出的城市实现工业化,然后在转移到...            论上海浦东发展金融服务外包产业政策研究 8935字 投稿:赵刐刑 www...
                浦东是上海建设“四个中心”的核心功能区,是中国改革开放的前沿,是世界服务业转移的乐土。浦东陆家嘴和张江已经形成金融机构前台服务和后台服务的集聚效应...            上海市人民政府关于印发《上海建设国际贸易中心“十二五”规划》...
                在我国的现代化发展进程中,上海有条件率先建成国际贸易中心城市。未来几年,随着全球新一轮产业转移,上海加快国际贸易中心建设,可以积极承接以服务业和...            上海市汽车产业“十二五”发展规划 11145字 投稿:袁肩肪 www....
上海汽车零部件合资企业将在高端零部件制造和采购转移中获得更快发展。...电子等关键零部件研发制造核心区;(5)我国信息化和现代汽车服务业创新...            《关于建立上海自贸区应对机制的建议》 www.wenku1.com
                吸引更多优质的地方性、区域性企业,加大对上海乃至全球产业转移新动向的关注力度,重点跟踪服务好自贸区内有对外扩张需求和投资意向的优质服务业企业,落实好针对性招商...            【论文】周禹鹏同志在上海现代服务业联合会2014年迎春茶话会上的...
                周 禹鹏 同志在上海现代服务业联合会 20 1 4 年迎春茶话会上 的讲话 ( 节选...8 家单位授予奖杯和证 文化产业和低碳经济发展 ,精心做好承接政府职能转移 书...            《营改增的意义》 www.wenku1.com
                据上海市透露,上半年全市新增服务业企业1万户,其中不乏包括我省在内的周边地区转移企业。今年年底前,我省周边的江苏、浙江、湖北省也要实施营改增...            “营业税改征增值税试点”对非试点地区影响及政策建议_10200字....
                后上海生产眭服 务业将具 有三大 政策 优势 , 非试点地 对 区而 言则是政...区转移 , 而推动 试点 地区较 大 从 规模的生产性服务业企 业发展 , 制非...            《营改增效应分析》 www.wenku1.com
                出现了很多企业将总部转移到上海,但生产仍在原地的情况。这一变化,也在...我认为,可以按行业推进改革,例如从服务业推开营业税改征增值税,这样比较...            _近水楼台_对接上海自贸区_钟建林 投稿:石牎牏 www.wenku1.com
                合作优势,精心谋划对接上海产业转移,推介湖州优越的产业发展条件、基础设施、区位优势,提升服务水平和行政效率,争取上海自贸区设立后溢出的先进制造业、服务业项目到湖州...            生产服务业发展面临的外部机遇与挑战_6100字.doc_免费下载_第一...
上海、南京、济南、成都、广州、深圳等城市开展了软件名城创建工作,以推动产业...1. 国际服务业转移的机遇 在全球化的背景下,服务业是全球化程度最高的产业,呈现...            _近水楼台_对接上海自贸区_钟建林 投稿:石牎牏 www.wenku1.com
                合作优势,精心谋划对接上海产业转移,推介湖州优越的产业发展条件、基础设施、区位优势,提升服务水平和行政效率,争取上海自贸区设立后溢出的先进制造业、服务业项目到湖州...            四大自贸区新看点上海:金融“新51条” 5048字 投稿:雷譠譡 www....
                目前来看,在第二批获批的三个自贸区中,天津自贸区突出自身特色,与上海自贸区...同香港、澳门的合作,特别是加强对香港澳门高端服务业的开放、衔接、转移。...            《跨国公司在华并购现状及对策分析》 www.wenku1.com
                3.3 并购集中在制造业和服务业,并且向服务业转移„„„„„„...融资等综合性服务的中介机构,已经在中国的北京、上海、天津、深圳等地设立...            江苏省昆山市经济社会发展调查 投稿:白訮訯 www.wenku1.com
                编者按:改革开放30年,昆山初步实现了由单一农业向农业、制造业、现代服务业协调...创业之初抓住上海产业转移和军转民机遇,上世纪80年代中抓住国家实施沿海开发开放...            《论中国三大区域产业结构的差异》 www.wenku1.com
                在产业转移的方向上,东部制造业的重点转移区域是江浙地区,商业服务企业的目标城市则是上海;中小企业偏好江浙地区、大型企业重视上海及其周边地区、高科技台商则向昆山、...            服务营销之我国的服务业发展现状分析 投稿:孔呟呠 www.wenku1.com
                现代服务业”;中央“十一五”规划进一步提出要“积极承接现代服务业等产业转移”...于软件、动漫、现代物流等行业发展的指导意见也纷纷出台,北京、上海、浙江、广东...            《山东服务外包发展研究报告》 www.wenku1.com
                近年来,随着承接国际服务业转移步伐的加快,我省以软件和信息服务为基础和...(戈尔特西斯)为代表的一批外资企业进驻园区,有以大连华信、上海启明为代表...            《跨国公司全球投资经营战略发展态势》 www.wenku1.com
                中国入世以来,跨国公司将服务业向我国转移的趋势明显。例如,英国汇丰银行在2002年把地区总部从香港转移到上海并把技术保障中心迁到深圳,把呼叫中心转移到广州和上海...            《国务院关于中西部地区》 www.wenku1.com
                东部将承接高技术产业及服务业转移,同时,要有意识地培育和促进我国沿海外资...转型升级之后才有转移 上海纺织(集团)有限公司的一项重要举措完成了企业...            《国务院关于中西部地区》 www.wenku1.com
                东部将承接高技术产业及服务业转移,同时,要有意识地培育和促进我国沿海外资...转型升级之后才有转移 上海纺织(集团)有限公司的一项重要举措完成了企业...            《对未来十年中国经济社会发展的展望与认识》 www.wenku1.com
                为此,在推进经济转型中,一定要处理好产业转移和环境保护的关系,坚决要把环保放在...第五,上海和“长三角地区”必须从以高技术制造业为主向以高技术服务业为主转变...            《普陀高中补习高三地理.产业结构调整》 www.wenku1.com
                积极引进 转移 措施 过程 控制工业“三废”排放,防止生态破坏与环境污染 ...(4 分) 与新加坡相比,上海应进一步大力发展货物贸易;提高服务业的劳动...            《二元社会养老保障体系下的转移支付》 www.wenku1.com
                林建浩博士、厦门大学傅士和副教授、中国人民银行上海总部陆简博士的有益...③农村地区的工业和服务业被视为城镇部门的一部分,这不影响本文的任何结论...            上海自贸区的金融服务业影响力研究 投稿:余刯到 www.wenku1.com
                总第61期 2013年11月20日 星期三上海自贸区的金融服务业影响力研究安邦...看重的税收优惠政策,所以大型跨国金融机构不可能为此将结算机构转移到...            《营改增纳税人提供应税服务差额征税政策辅导》 www.wenku1.com
                1.《财政部 国家税务总局关于在上海市开展交通运输业和部分现代服务业营业税改征...(五)项1规定:“有形动产融资租赁,是指具有融资性质和所有权转移特点的有形...            上海被曝用电量骤降疑因人口大量撤离官方辟谣_2200字.doc_免费...
                因素,如工业领域增速放缓明显,制造业企业等传统用电大户呈现向外转移趋势...服务业连续数年的快速增长,已使上海服务经济接近于发达国家城市的70%-80...            陈天桥政协十八大提案：提高医生待遇 推动医疗改革而金融业年平均工资是91364元，信息传输、计算机服务和软件业是70619元，科研、技术服务和地质勘查业是65238元，分列第一、二、三...人口的无序迁移(在中西部一些地区，农村劳动力普遍转移率就...2017年江苏省创新能力建设计划拟立项项目公示江苏省科技服务业特色基地（创业孵化-南京江宁东南创业孵化群）科技服务骨干机构能力提升南京市江宁区28江苏省科技服务示范区（无锡高新区科技创新促进中心）科技服务骨干机构能力提升...任志强谈房价:下一轮涨价比这一轮更高新常态下提到的最强烈的一个口号就是供给侧改革，只有房地产业不是供给侧改革。什么是供给侧改革?...不能做到让土地私有化，但是可以让农民的集体建设用地用于城市服务，可以解决一部分问题。...创业之方法论、一类似的还有出版业、软件业，比尔盖茨能成为首富，软件行业边际成本近乎于零这个性质功不可没。...或者我帮你找银行借钱给你，把债务压力转移到供应商身上，自己则坐享资金池再来的丰厚红利。...北大的两个撕起来了!比如说，上海交大一位教授曾拿了上亿的政府资金，搞了个所谓的具有“自主知识产权”的“汉芯一号”，后来被揭露他不过是把摩托罗拉芯片买过来磨掉人家的商标而已。我相信政府一开始只给几...转载：长篇干货—一个80后生鲜电商创业者的心路历程及更新后的...我恍然大悟说是吗，客户说你以为你们待在上海好...由于消费者会高频率的上你的生鲜网站订购菜品，你在以较低的派送成本高频率高密度的派送，理论上你就可以把所有消费者需要的商品及服务加到你...中国水产科学研究院黄海水产研究所中国水产科学研究院黄海水产研究所系农业部所属综合性海洋渔业研究机构，前身为“农林部中央水产实验所”，1947年成立于上海，1949年12月迁至青岛，是我国成立最早的渔业与海洋科研机构。...中国水产科学研究院黄海水产研究所中国水产科学研究院黄海水产研究所系农业部所属综合性海洋渔业研究机构，前身为“农林部中央水产实验所”，1947年成立于上海，1949年12月迁至青岛，是...负责成果转化对外服务和技术转移工作；...市场化手段补科技成果转化短板 来源：解放日报长期从事企业创新服务工作，让他感受到这一科技服务业领域的市场潜力很大。“在科委工作时，我参与企业...近日国务院常务会议提出，要优先向中小微企业转移成果，这类企业可以扮演重要角色。...常熟市委组织部深圳人才交流会-报名从速！常熟市委组织部承办单位：苏州博士创新技术转移有限...瞄准世界500强企业和全球行业领军企业，突出新兴产业和产业链招商，加快引进现代服务业，利用外资水平不断提升，已有60多个国家和地区的...常熟市委组织部深圳人才交流会-报名从速！常熟市委组织部承办单位：苏州博士创新技术转移有限...瞄准世界500强企业和全球行业领军企业，突出新兴产业和产业链招商，加快引进现代服务业，利用外资水平不断提升，已有60多个国家和地区的...只是一个传说罢了…五年前的2009年，一场世界金融风暴袭来，东莞的出口加工制造业深受重伤，随后掀起了一场波澜壮阔的产业转移浪潮。与之相伴的，是...长三角上海+苏州+杭州+南京+宁波+无锡+常州=流入863万人。...江苏南通国家高新区 诚邀有志青年（硕博后）来通创新创业突出精密机电、新材料、新能源和现代服务业等为主导产业，园区经济和社会建设取得长足发展。...2、公共服务平台：联合高校、科研院所及中介机构，共建技术转移中心、检验检测中心、人才培养...江苏南通国家高新区 诚邀有志青年（硕博后）来通创新创业突出精密机电、新材料、新能源和现代服务业等为主导产业，园区经济和社会建设取得长足发展。...2、公共服务平台：联合高校、科研院所及中介机构，共建技术转移中心、检验检测中心、人才培养...江苏南通国家高新区 诚邀有志青年（硕博后）来通创新创业突出精密机电、新材料、新能源和现代服务业等为主导产业，园区经济和社会建设取得长足发展。...2、公共服务平台：联合高校、科研院所及中介机构，共建技术转移中心、检验检测中心、人才培养...江苏南通国家高新区 诚邀有志青年来通创新创业突出精密机电、新材料、新能源和现代服务业等为主导产业，园区经济和社会建设取得长足发展。...2、公共服务平台：联合高校、科研院所及中介机构，共建技术转移中心、检验检测中心、人才培养...有机已死，能走快走现在做这行的都在上海，过了十年，都转移到郑州去了，那个时候，今天的毕业生已经有家有孩子安定下来了，要从上海搬到新地方去，...再就是很多服务业和管理部门政府部门之类的，比如消防员，...山东日企比10年前少了一半2013年，关闭了在上海的...商务部1月21日发布的数据显示，2014年中国吸收外资的结构在进一步优化，“服务业吸收外资占比上升，达到55.4%，高出制造业22个百分点，达662.3亿美元，成为吸收外资...中国领先世界8大创新行业：微支付、快递上榜在中国，电子商务规模基本上已经超越了传统零售业，在实体店之前将现代...3.快递服务总体来说，中国快递服务灵活、快速以及非常便宜，以至于很多上海的朋友在市内向好友寄送刚刚烘焙的饼干。...小木虫里面，虫友们面对众多机会选A还是选B的问题？...于是越来越多地开始向二三线城市转移，所以长江一线大量的高端制造业和信息服务业都属于产业转移，这样就有了一个行业，叫做现代...现代服务业非常少，所以，我建议大家以发展的眼光看问题，...操作系统的国产博弈：一家独大时代或将终结微软在中国的业务重心会逐渐转移到...她举了一个例子：2014年9月16日，银监会印发关于应用安全可控信息技术加强银行业网络安全和信息化建设的指导意见，提出到2019年，安全可控信息技术在银行...南京321计划申报（申报补助4000元）距高铁南站30分钟车程，乘高铁1-3小时内可直达上海、...南京邮电大学有机电子与信息显示国家重点实验室代表企业：南极星、烽火藤仓、佳通通讯、富士通计算机设备、四国科技科技服务业...兰州-欢迎您目前兰州火车站每日开行直快特等各类列车132车次，每日开行35趟始发车次，可直达北京、上海、广州、深圳、杭州、济南、南京、青岛、成都、武汉、重庆、长沙、郑州、西安、合肥、南昌、太原...（转）炒银乱象起底：投资软件有猫腻南都记者在其官网上看到，深圳联合商品交易中心宣称是根据《国务院关于支持深圳前海深港现代服务业合作区开发开放有关政策的批复》...同时也可以转移风险，在上一级单位购买等量相反方向的单，...【放射化学师】招聘以后将逐步在南京发展，故无锡公司以后业务也将转移南京...'www.amschina.com'）成立于1999年，是中国唯一的一家集核医学技术咨询、设备销售及技术服务为一体的专业公司，主要业...第五届中国信息融合大会将于2013年9月13日至16日在深圳、香港...信号处理的瓶颈已逐渐由前端的信号采集向中后端的信号处理与分析转移。...报告人简介：陈国良，中国科学院院士，男，1938年6月3日生于安徽颍上，1956年考入交通大学（上海），1961年毕业于西安...泪奔中，最后一次青基申请，好像中了（附2013管理科学部清单）71372026G0203制造企业如何从服务创新中获取收益？基于创新获利理论的研究...71310307001G0307042013技术创新、技术转移与知识产权国际研讨会陈向东北京航空航天大学32013-04至2013-0742....数万患者涌入广西长寿乡望延寿:有人喝尿学狗爬广西民政厅所建的巴马养老服务示范中心，是百魔屯第一幢高楼。中心主任董跃武犹记2009年，当时中心刚建设完毕，汽车从坡月村一路...国内保险业巨头西南公司高管、60岁的卵巢癌患者马姐这样说。...阿里危与机：急需“去马云化”已成绊脚石在上海复理管理咨询有限公司总经理助理、复旦大学管理学院...公开资料显示，生意宝最初是作为专业网站运营商，以化工业作为切入点，创建了专业化工网站，为企业进行网络推广和网上信息服务。...“十二五”国家自主创新能力建设规划国家技术转移示范机构、国家大学科技园、生产力促进中心和科技孵化器等科技...重点支持战略性新兴产业、现代服务业、现代农业等产业和领域检验检测能力建设，研制关键检测技术、方法和装备。...行业研究每日要参5月8日电子信息行业11『企业追踪』微软云存储服务SkyDrive用户量突破2.5亿11『行业追踪』2013年全球平板电脑出货量将首超笔记本11?...20『国际动态』欧盟再提征重税中国光伏欲转移产能21?...国务院关于印发能源发展“十二五”规划的通知保障了北京奥运会、上海世博会等重大活动...我国服务业发展滞后，能源密集型产业低水平过度发展、比重偏大，钢铁、有色、建材、化工四大高载能产业用能约占能源消费总量一半，单位产值能耗高。...看了几篇关于环保公司上市的报道和内幕，发现环保是肮脏的行业，...是一家从事城市生活垃圾处理服务的企业...媒体惊呼海诺尔从事政府公用事业获取暴利的盈利模式难以持续（实际上海诺尔报告期内加权净资产收益率只有20%左右，与中国银行业盈利能力基本持平）。...【讨论】如何做好房地产营销策略辽宁﹑上海﹑浙江﹑...许多房地产营销人员都将其看作是房地产营销的战略转移，但笔者认为，4C理论的理论根源与4P理论同出一宗，与其说是战略转移，还不如说是4P理论在实际操作中的发展与改良。...国务院办公厅关于促进外贸稳定增长的若干意见深入落实银行业金融机构不规范经营专项治理工作的各项要求，严禁银行业金融机构发放贷款时附加不合理条件，严禁违规收取服务费用...深入参与二十国集团、上海合作组织等多边和区域、次区域合作...第三次产业革命　中国有多少空间上海证券报发表上海外国语大学国际金融贸易学院院长章玉贵文章表示，当全球尚在孕育的第三次产业革命日渐成为主要经济体决策者关注焦点之时，...世人发现，握有最多经济金融资源和危机转移工具...【讨论】顾纯元：价值驱动产业升级顾纯元：价值驱动产业升级中国制造业的产业升级该从哪里入手...然后利用廉价劳动力为全球提供产品，而是把整个价值链全部转移到中国来，为中国市场服务。顾纯元说：“我们把产业链转移到中国...北大教授称炒房赚大钱时代已终结（说不定我们这一代生存下去还是...深圳的工业区、东莞的工业区、上海的工业区就是我们的体制优势的体现。也就是说我们这一段...典型的退二进三，放弃了制造业，只重视高端服务业，而导致了产业空心化，而它的后果就是金融危机。...揭开中国富人的移民地图　各国优势各具特色三、移民热伴随着大量社会财富向国外转移。...上海市出入境服务中心有限公司移民部项目总监侯信才介绍，我国的投资移民早在2002年就开始出现，当时主要是投资移民到美国、加拿大、澳大利亚等国...《2008公民税权手册》部分摘要!一、人人都是纳税人，税收的用途是购买政府服务【常识一】“中国政府用占世界7%的土地养活了22%的人口…”几乎每一个中国人都要经过大量错误观念的洗礼才能带着用愚蠢武装好的头脑进入大学...你所不知道的冰冷的经济真相(转)欧美国家一般都是小政府，权力受制约，政府只提供公共服务与产品，很少直接介入经济。...这是一个痛苦的问题，如果人民币升值，前面分析已经谈到，由于分配体系的问题，我们的制造业一致在微利...现代金融的本质 – 欢呼“攻占”华尔街而现代金融却是以投机为业，豪赌为生，所以“新经济”泡沫的...相反，那个“金融的逻辑”正被人追捧，建设“国际金融中心”的大旗正继北京，上海，广州，深圳之后，又被10多个城市高高竖起。...关于2011年度教育部哲学社会科学研究重大课题攻关项目评审结果的...建立农村劳动力转移就业长效机制研究湖南科技大学向国成...全研究中山大学陈平222加快发展我国生产性服务业研究中山大学李江帆23节水型社会建设研究华东师范大学杨凯24我国碳...2011杰青名单出炉国科学院上海生命科学研究院72于翔女博士研究员细胞...兰州大学95宋长春男博士研究员湿地碳、氮循环与全球变化中国科学院东北地理与农业生态研究所96邱楠生男博士教授...钢铁行业重组持续推进在推动企业兼并重组过程中，政府的主要职责是通过完善相关行业规划和政策措施，规范行政行为，加强和完善对企业兼并重组的服务，为企业兼并...地方政府面临税收减少的可能性，虽然有转移支付...2011年国家社科基金已经公布，估计几家欢乐几家愁资源配置的新陈代谢与我国制造业竞争力提升研究袁堂军上海复旦大学重点项目研究报告专著2014-3-3011AJY0066“三位一体”农协机制构建研究胡振华浙江温州大学重点项目专题...中投副总：外汇管制只能管住老实人 没能制止贪官外逃规避资本项目管制的手段很多，如贸易品和服务价格转移，境外设立公司对倒，境内外货币互换，全球第三方支付网络，在境外买卖国内资产等五花八门的...境外发行人民币债券，外国公司到上海证券...【讨论】餐饮品牌如何上位？2006年7月康师傅私房牛肉面的首家门店在北京开业，之后不到一年的时间里，其在北京、深圳、上海共开设了12家门店。公司规划到2015年全国的康师傅...如今的商战场地已经转移到顾客的心智之中。...【推荐】中国行业收入差距世界最高 学者称民工应多得5000亿2008年广州、深圳、杭州、南京、东莞、上海、无锡、苏州、宁波等长三角、珠三角九个城市，出口加工企业中农民工平均工资与当地...1955年到1975年，日本平均每年有72.5万农业劳动力转移到城市...【转载】风投十大失败案例[转载]Venture、日立、伊藤忠、上海联合投资有限公司、等等。尚阳科技曾被美国知名的RedHerring...2009年末，一度被誉为“服装业的戴尔”、“轻公司的样板”的商业神话终于还是像肥皂泡那样破碎了。...【转帖】医药外包（CRO）行业谋变而一些CRO老总认为中国目前的环境不适合新药研发，“做外包服务更实在”，但是也有人表示，一旦国内的制药业环境变好，CRO转化为新...越来越多的现在在欧美做的比较高端的业务都会逐渐转移过来...上海维凯化学品有限公司招聘启事旗下拥有多家全资子公司，包括上海维凯化学品有限公司、上海...乘鹰实业代理的蒸发舟业务改变了中国包装业复合铝膜的工艺，促使行业实现了转移镀铝的工艺，大大减少了铝材的消耗，其可自然降解...【讨论】产品价值理性回归，物美价廉不是空谈这一切塑造了优衣库“物美价廉”的品牌形象，自登陆上海南京...很多人都会说，国内的制造业应该从产品关注转移到营销关注了，这个观念本身没错，可前提不成立，因为国内绝大多数产品的品质压根...关于2010年度国家社科基金重大招标项目评审结果的公示21我国文化产业发展战略研究叶朗北京大学22产业转移与...三次产业动态协同发展机制研究周立群南开大学28经济全球化背景下中国服务业产业安全研究王耀中长沙理工大学29经济全球化...2010年度国家社科基金重大招标课题公布21我国文化产业发展战略研究叶朗北京大学22产业转移与...三次产业动态协同发展机制研究周立群南开大学28经济全球化背景下中国服务业产业安全研究王耀中长沙理工大学29经济全球化...2009年教育部人文社科一般项目的重复立项情况(75项)-1魏峰上海大学182010-01至2012-12554管理学上海交通大学...首都经济贸易大学青年项目基于知识型服务业嵌入的产业集群升级模式与机理研究—从网络分析的视角朱海燕70903049/G0307...【讨论】2008管理新思维：“去中心化”时代除了IT行业，而另一家全球知名的制造业公司霍尼韦尔，于2007年11月宣布将其全球电子材料总部迁移到上海。“将某一个全球的事业总部...因为“我们所在领域的中心正在向上海转移”，沈达理说。...【转帖】i美股投资研报—尚华医药（2010年10月IPO版）伴随着国际制药行业的战略调整，医药研发外包服务业（CRO）近段时间快速升温，而中国则成为各方资本普遍看好的投资地。CRO服务是制药企业缩短新药研发...八、未来的不确定性产业转移的风险...【推荐】秦晓是个真爷们：对清华经管学院2010届毕业班的讲演同时这样做也有利于政府将更多的资源配置到公共服务领域。秦晓结合自身长期从事...在土地征购、转让和建筑、销售环节中，政府的收益主要不是用来向农民转移支付、为城市低收入群体建造廉租房。...【原创】2010年真正的经济类管理类百优论文1、服务业对外开放与服务贸易政策体系构筑蒙英华，蔡洁-国际贸易问题,2007-万方数据资源系统2、从合作博弈角度看中国-东盟区域...南大商学评论143、于涛、巫强、康艳红,2008,FDI对上海经济...【转载】北师大学者：中国经济最好时刻已过去 未来10年基本悲观首先，就是支配我们前30年经济发展的外向型经济模式，可能会发生很大的变化，我们发现国外承接低成本工序的转移地...就是要以上海为龙头，以长三角为依托，把先进制造业和现代服务业带起来。...【转载】2010年十大热门区域规划及概念股发展战略：在产业结构方面，皖江城市带承接产业转移示范区将明确把装备制造业、原材料产业、轻纺产业、高技术产业、现代服务业和...主要相关概念股：上海汽车（600104.SH）、江苏阳光（600220....江浙沪发挥经济转型火车头作用因为这是中国改革开放以来最先步入发展的区域，产业链成熟、资金充裕，城镇发展、地理位置和人文深度都有优越条件，中国政府面对国际经济发展重心向亚太区转移的大趋势...服务业的比重为48%；...扭住加快经济发展方式转变不动摇这个典型还入选了上海世博会。...全力保企业、稳岗位，大力促进高校毕业生就业，鼓励以创业带动就业，下力量抓就业培训，加大对困难群体的就业援助，同时积极推进农村富余劳动力转移就业。...【原创】解读中国机会之CRO机遇与CRO公司2007年，美国制药业的研发费用已经达到43亿美元，与1983年相比增加了11亿美元，但是新药产出的数量是一样的。...而随着知识产权保护越来越完善，跨国制药公司将研发业务转移到中国的力度将不断...中国的新一轮劳动力转移中国的新一轮劳动力转移英国《金融时报》席佳琳北京报道富士康(Foxconn)本月宣布将把部分工人的基本...富士康拥有约100万名员工，较其所有电子制造服务业竞争对手的员工数量总和多出约35%。...2010年度国家软科学研究计划立项项目清单2010GXS5D180生产性服务业优化升级途径与对策研究北京城市系统工程研究中心62010GXS5D181...促进高校和科研机构产学研合作制度研究上海科技成果转化中心402010GXS4K051长三角地区公民...【转帖】生物制药：打开医药产业新天地如上海已经形成以张江国家基地为核心，由产业群体、研究开发、孵化创新、教育培训、专业服务、风险投资六个模块组成的创新创业...向低成本市场转移研发环节，这些环节包括新药产品开发、临床...